-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
﻿-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
第一章 高冷青梅的逐渐淫堕（上）——从宗门归来的天骄成熟美人道侣，竟然在书房被我的大伯揉捏巨乳玩弄到阵阵喘息

　　“公子，公子，该起床了。”
　　宛如莺啼般的甜美声音在我耳边响起，我缓缓睁开双眼，映入眼帘的是一位貌美如花的女子。她正趴在我的床头，那张柔美的脸蛋儿距离我不过一寸之隔，我甚至能感受到她吐出的甜腻呼吸。那双清纯动人的眼眸满是柔情地注视着我，让我不由得怦然心动。
　　我叫陈然，陈家旁系，父母早逝，在陈家几乎是孤家寡人，仅有一人与我相熟，而此人便是我面前的这位娇美女子，她亦是我的贴身侍女——陈诗儿。
　　见到我醒来，诗儿微微一笑，掀开我的被子，纤手轻柔地将我从床上扶起。然而，这个动作却让我无法控制地将目光投向她那衣襟下若隐若现的饱满雪白巨乳。薄裙包裹下，她那浑圆白皙的肉球随着动作微微颤动，深邃诱人的乳沟若隐若现，勾得我色心大起，我再也按捺不住，伸出手去开始在她身上肆意游走。
　　“公子，不可……”诗儿娇躯一颤，娇喘着轻声拒绝，她的声音中却带着一丝颤抖，却仿佛在欲拒还迎。我的手没有停下，反而径直探入她的衣襟，握住那对高耸的雪峰，轻轻揉捏，一手掌握不住的硕大和柔软让我舍不得松开。
　　“为何不可，诗儿又不是没被我摸过！”
　　说话间，我微微加重力道，感受着填满手心的柔软。
　　诗儿的呼吸瞬间变得急促，脸颊泛起羞红，她象征性地挣扎了几下，却并未用力推开我。
　　“嗯…嗯啊~公子，今日可是三家大比，你该早做准备了，苏…苏仙子可能也会来呢！”
　　她口中的苏仙子，便是我的青梅竹马，如今已经进入玉落剑宗修行，气质高雅脱俗的仙子苏扶摇。
　　不过此刻我可顾不上其他，怀中的美人柔声娇喘的靡靡之音，让我邪火阵阵起伏，欲念更盛，顺势将她的衣物一件件剥下。
　　眨眼间，诗儿便被我脱的一丝不挂。一对柔腻巨乳高耸挺拔，随着急促的呼吸上下起伏，乳沟深邃诱人，两颗粉嫩的葡萄点缀在中心，似乎在引诱我采摘。两条雪白光滑的大腿微微颤抖，修长而匀称，散发着致命的诱惑。
　　我咽了咽口水，正要继续。
　　就在这时，房门“吱呀”一声被猛然推开，一个步伐稳重的男人走了进来。我抬头一看，正是我的大伯陈鸿安。他一进门，目光便直勾勾地落在诗儿身上，眼中闪烁着毫不掩饰的淫邪光芒，将诗儿那暴露无遗的巨乳长腿看了个遍，嘴角微微上扬，露出一抹莫名的笑意。
　　诗儿吓了一跳，惊呼一声，急忙弯腰捡起地上的衣物，胡乱地用手指紧紧攥着，试图遮住那对颤巍巍的浑圆肉球和双腿之间的的关键部位，她低着头，声音颤抖地轻声道：“见过家主。”
　　大伯转过头看了我一眼，“今日三家大比就要开始了，你还不赶紧准备？你以前可是家族的天才，大伯最是看好你，今日可得好好表现，知道吗？”
　　话虽如此，但他的目光又马上移到诗儿的身体上，甚至还在她那雪白光滑的大腿上多停留了几分，恨不得用眼神剥下她手中那薄薄的遮挡。
　　我心中冷哼一声，自我这大伯担任家主之后，平日里便克扣我的修炼资源，导致我卡在炼气巅峰动弹不得，将资源都倾斜给他的儿子陈烈风。
　　如今竟然还直接闯入我的住处，做出这副关心的姿态，还……还把我的诗儿都看光了！
　　但情形如此，我只得嘴上点头应道：“是，谢大伯关心，我这就去。”
　　等到大伯离开后，我才匆匆整理好衣衫，准备离开房间。临走前，我忍不住回头看了一眼诗儿。她脸颊上的红晕还未褪去，一副羞耻之际的模样，我心中生出一丝怜惜，夹杂着莫名的燥热，却又恨不得立刻将她就地正法，但家族比武在即，我还是赶紧出门。
　　在这城中，有三大家族：苏家、刘家，以及我们陈家。每三年，便会有一次三大家族联合比武，轮流选一家作为比武场地。
　　而今年，正好轮到我们陈家。
　　“说起来，扶摇确实也回来了，但大伯不许我离开陈家，也不知今日能否见到她。”
　　路上，我的脑海中不由得浮现出一道熟悉而动人的身影，心湖中开始泛起阵阵涟漪。
　　我匆匆赶到演武场后，远远便见到看台上站着一位身材高挑、气质出尘的绝色美人。她身着一袭青色长裙，薄薄的裙料紧紧包裹着那丰腴的身姿，明明并非美妇，举手投足间却流露出一丝成熟的韵味。胸前的柔软圆润得如同两座高耸入云的巨峰，随着她轻柔的呼吸有节奏地上下起伏，深邃的乳沟若隐若现，诱人至极。纤柔的柳腰之下，臀瓣饱满挺翘，宛如两颗熟透的水蜜桃，微微颤动间散发出令人无法抗拒的肉感魅力。那白腻的皮肤更是宛如丝绸般柔滑，细腻得如同凝脂美玉。
　　她，便是我的青梅竹马——苏扶摇！
　　她自小便是苏家有名的天才美人，虽是旁系，却天赋惊人。我们自幼相识，情投意合。只不过，如今的苏扶摇已经是玉落剑宗的核心弟子，不仅天姿国色，而且身段儿成熟至极，活脱脱一个熟美仙子。修为更是已达通灵境，颇有仙子之名，实力远超同辈，而我，却还卡在这炼气巅峰，如此修为，在她面前已是显得微不足道。
　　我站在台下等候比武开始，目光痴痴地凝视着高台上的苏扶摇，眼中满是爱慕，却又忍不住在心中一声叹息。
　　然而，就在这时，耳边却传来一阵下流至极的窃窃私语。侧头一看，是刘家的刘三和苏家的苏五，两个家伙正目光直勾勾地盯着观礼台上的苏扶摇，眼中淫光闪烁，嘴角挂着猥琐的笑意。
　　“啧啧，苏仙子那身段儿，怎么这般成熟。”刘三舔了舔嘴唇，眼睛死死盯着苏扶摇胸前那对颤巍巍的巨峰，“那两团肉球，竟然生的如此浑圆硕大，要是能抓上一把，嘿嘿，估计都能挤出水来。”
　　苏五嘿嘿一笑，接过话头：“我倒是觉得，她那双腿真是够长的，要是夹住男人的腰，还不得爽翻天？”
　　刘三淫笑着点头，目光顺着苏扶摇那双被薄裙勾勒出丰腴形状的大腿往上移：“你说她整天穿着这么又薄又贴身的长裙，是不是故意勾引男人看啊？”
　　苏五压低声音，笑得更加下流，“那肯定啊，别看她那一副端庄高雅的样子，说不定啊，她现在站在台上被这么多男人盯着，下面都湿了吧！哈哈哈哈！”
　　他们的对话一句比一句下流，言语间满是对苏扶摇的亵渎。我站在旁边，听着这些污言秽语，心中很是愤怒，却又不知为何，竟生出一丝难以言喻的感触。
　　而台上，苏扶摇依旧端庄地站着，气质高雅，青色长裙在微风中轻轻飘动，薄裙勾勒出那成熟下流的身段儿，巨乳颤动，臀瓣诱人，浑然不觉台下的污言秽语。
　　演武场上锣声一响，比武正式开始。我深吸一口气，踏上擂台，目光不由自主地投向高台上的苏扶摇。
　　她似有所感，转头与我遥遥对视，那双清冷的眼眸中带着一丝柔意，轻轻冲我点了点头。我心头一暖，亦是点头回应，随后转过身，面对我的第一个对手。
　　比武的过程异常激烈。我的第一场对手是刘家的刘云飞，炼气八层，出招迅猛凌厉，我凭借灵活身法和扎实根基轻易胜出。
　　而第二场，我对上苏家的苏浩然，他炼气九层，剑法刁钻，我稍用实力才将其击败。
　　台下议论声渐起，我开始吸引了不少人关注。
　　“这陈然不愧是陈家的天才，居然战斗才情如此了得！”
　　“可惜，只是曾经的天才，如今他还是炼气巅峰，等遇到陈烈风，就只能落败了。”
　　“说的也是，不过今年大比，居然只有一个陈烈风进入锻体期，倒是显得有些奇怪，以往基本都会有两三个！”
　　“苏家的苏扶摇，都已经通灵境了，难不成还让她下来打？”
　　随着时间的推移，这次比武渐渐进入了尾声，我只剩下最后一个对手。
　　而此人，便是大伯的儿子陈烈风，他已是锻体初期，而我不过炼气巅峰，差距显而易见。比斗一开始，陈烈风便展现出锻体境的强悍肉身，步伐沉稳如山，一拳轰出，空气都被撕裂，发出低沉的呼啸声。我连忙侧身闪避，拳风擦着我的脸颊掠过，带起一阵刺痛。
　　“陈然，就凭你这炼气巅峰，也敢跟我斗？”陈烈风冷笑一声，身形一闪，欺身而上，双拳如狂风暴雨般砸来。我咬紧牙关，运转全身灵气，双手化掌迎击，与他的拳头硬碰硬对撞，发出一声闷响。我只觉手臂一麻，整个人被震退数步，体内气血翻涌。
　　不给他喘息的机会，陈烈风再度攻来，一记膝撞直奔我腹部。我急忙横臂格挡，却被他那锻体境的蛮力撞得踉跄后退，双腿几乎站不稳。他趁势追击，一脚扫向我的腿弯，我翻身滚地才堪堪避开，狼狈不堪。
　　台下传来阵阵嘲笑：“这小子撑不过十招！”
　　“炼气巅峰也敢挑战锻体境，真是自不量力！”
　　我喘着粗气，额头冷汗直流，心中却燃起一股不甘。陈烈风站在擂台中央，居高临下地看着我，嘴角挂着轻蔑的笑：“陈然，认输吧，免得丢人现眼。”
　　我咬紧牙关，强撑着站起身，体内灵气运转到极致，再次冲上前与之交手。
　　渐渐地，我开始招架不住。他的每一击都如山岳压顶，锻体境的肉身力量让我难以抵挡。
　　“吃我一拳！”
　　陈烈风趁机再攻，拳势犹如狂风，我被逼得节节后退，眼看就要重伤败落。就在这生死一线之际，我忽感丹田热流涌动，一股无形桎梏轰然碎裂。周身灵气狂涌，竟在这关键时刻临阵突破，从炼气巅峰一跃迈入锻体境界！
　　突破之后，我力量暴增，速度与力量远超从前。我抓住破绽，一拳轰出，他仓促格挡，却被我震退数步。
　　“不可能！”陈烈风怒吼一声，再度扑来。我冷哼一声，拳脚如风，与他激烈交锋。数十招后，我瞅准破绽，一拳正中陈烈风胸膛，将他打下擂台。
　　台下一片寂静，随即爆发出惊呼：“这小子竟然临阵突破了锻体境？”
　　“他竟然拿了第一！”观礼台上的几位长老也露出意外之色，纷纷侧目，低声议论，显然未料到我会成为黑马。而陈家家主陈鸿安却脸色阴沉，目光冷冷地扫过擂台，显然没想到陈烈风会败在我手上。
　　“哈哈，恭喜恭喜，陈家又多了一位锻体境啊！”
　　“就是，恭喜陈家主！”
　　刘家家主和苏家家主纷纷道贺，他们自然是知道陈家的一些情况，更知道陈鸿安一直在打压陈然，扶持他自己的儿子陈烈风。所以这道贺嘛，就不清楚有几分真心实意了。
　　陈鸿安压住心头的怒意，脸上挤出一抹僵硬的笑容，抱拳回礼道：“客气客气，诸位还请移步，我已让族内备好宴席，这些小辈们也累了，便一同入宴吧！”
　　比武结束，我满身疲惫却难掩喜悦，走下擂台时，苏扶摇已从高台上下来，缓步朝我走来。她那青色长裙随风轻摆，胸前的两座浑圆肉球微微颤动，成熟动人的身段儿引得周围不少目光偷偷窥视。
　　她停在我面前，唇角微扬，更显绝美动人，只听她轻声道：“恭喜你了，没想到你能临阵突破，拿下第一。”
　　面对这位许久未见的青梅，我亦是一笑：“侥幸而已，扶摇你都通灵境了，我可还差得远呢。”
　　她闻言，眼眸中闪过一抹笑意，随即说道：“陈然，以你的天赋，不该局限于此。天地之大，不可估量，如今我已经拜入一位内门长老名下，有了招收弟子的资格，不如……”说到此处，她言语微顿，美目含情，“你与我一同去玉落剑宗修行吧！”
　　我愣了一下，随即苦笑着摇了摇头：“这…恐怕不行，你知道的，大伯不会放我离开家族。他当了家主后，分配给我的修炼资源少得可怜，而且连陈家都不让我出，更别说让我加入仙道宗门了。”
　　苏扶摇闻言，眉头微皱，脸上露出几分犹豫之色。她沉默片刻，忽的抬头说道：“你不用担心，我去和你大伯交涉。这件事，就交给我吧！”
　　我看着扶摇那张清美的容颜，心中既感动又有些不安。大伯陈鸿安的性子我再清楚不过，他岂会轻易松口？可看着苏扶摇那双充满信心的眼眸，我也不好再说什么，只能轻轻点了点头。
　　众人纷纷前往宴会厅，我却并未直接跟随，而是打算先回房换身衣服。比武时衣衫已被汗水浸透，破损处也不少，实在不适合赴宴。
　　然而，当我路过一处隐蔽的小巷时，耳边却传来一阵女子低低的娇喘声，夹杂着几声微弱的求饶声。我心头一紧，好奇之下放轻脚步，悄悄靠近查看。
　　巷子深处，一幕不堪入目的景象映入眼帘。我的贴身侍女诗儿正被两个男子围在中间，衣物已被撕得粉碎，散落一地，几乎完全暴露。那对饱满雪白的巨乳高耸挺拔，被薄薄的残布遮不住，浑圆白皙的肉球随着她的挣扎微微颤动，深邃的乳沟诱人至极。
　　而这两个男子，正是先前在演武场亵渎苏扶摇的刘三和苏五。
　　刘三站在诗儿身前，一脸淫笑，双手毫不客气地揉搓着诗儿那对巨乳，指尖在她柔软的肉球上肆意捏弄，时而用力挤压，时而轻佻地拨弄顶端，引得诗儿娇躯颤抖，发出一声声压抑的呻吟：“啊……不要……求你们……”她的声音软媚中带着羞耻，却毫无反抗之力。
　　而从后面抱住诗儿的，则是苏家的苏五。他将诗儿的纤腰紧紧锁在怀中，一只大手顺着她光滑的大腿抚摸而上，手指毫不留情地插入那湿润的肉穴，发出“噗滋噗滋”的淫靡声响。晶莹的淫汁从他指间溢出，顺着诗儿的大腿淌下，在地上形成一滩水迹。苏五一边动作，一边低声调笑：“嘿，小骚货，叫得这么浪，装什么矜持？瞧你这水流的，早就想要了吧？”
　　刘三闻言哈哈大笑，抓着诗儿的巨乳更用力地揉捏，淫笑道：“这奶子真软，捏起来比窑子里的婊子还带劲儿。”他一边说着，一边低头咬住她胸前的一点蓓蕾，引得诗儿身子一颤，发出一声更加娇媚的呻吟：“嗯啊……放过我吧……”
　　苏五从后面贴得更紧，下巴抵在她肩头，手指动作愈发粗暴，淫汁被他搅得四溅，他嚣张地笑道：“放过你？老子还没玩够呢！你这身子这么成熟，肯定伺候过不少男人吧？说，是不是经常被你们族内的长老玩弄啊？”
　　他语气猥琐，手上的动作却毫不停歇，诗儿的双腿颤抖得几乎站不稳，只能靠在他身上喘息。
　　诗儿的呻吟声断断续续，羞耻与快感交织，她低声求饶：“别……别这样……我受不了了……”
　　可她的声音却更激起两人的兴致。刘三和苏五对视一眼，笑得更加嚣张，两人交换了动作，越发肆无忌惮。
　　诗儿的娇躯不住颤抖，那对饱满的巨乳随着喘息剧烈起伏，浑圆白皙的肉球被苏五从后面揉捏得变形。刘三站在诗儿身前，手指在她那湿润的肉穴中快速抽插，发出“噗滋噗滋”的水声。
　　她再也压抑不住，呻吟声愈发高昂：“啊……不行了……去了……真的去了~”话音未落，她身子猛地一僵，双腿一阵痉挛，高潮的快感让她眼神迷离，几乎瘫软在苏五怀中。
　　我站在巷口，目睹这一切，这两个混账不仅在演武场亵渎苏扶摇，如今竟连我的侍女也不放过！
　　我快步走入巷子，冷冷喝道：“住手！”
　　刘三和苏五闻声一惊，手上的动作骤停，转头看向我，神色慌乱。
　　刘三率先反应过来，挤出一抹谄笑，手从诗儿腿间抽回，淫汁还挂在指尖，他嘿嘿道：“哟，这不是陈然兄吗？刚拿了大比第一，果然气势不凡啊！这侍女……嘿，我们玩得正开心，要不给你也玩玩？”
　　苏五也连忙附和，松开诗儿，淫笑道：“是啊，陈兄，这小骚货滋味不错，奶子又大又软，水还多，不如陈兄也来试试？”
　　我看着他们那副好色又猥琐的嘴脸，心中怒火翻腾，可不知为何，竟生出一丝奇怪的感觉。就像在演武场听到他们亵渎苏扶摇时一样，愤怒中夹杂着一股莫名的情绪，让我迟迟未动手。
　　我皱眉冷声道：“滚！”语气虽硬，却少了些杀意。
　　刘三和苏五对视一眼，见我并未动手的意思，忙不迭点头，嬉笑着退开：“好好好，我们这就滚，这就滚！”说完，两人狼狈逃离巷子，留下诗儿瘫在地上，衣衫破碎，眼神迷离。
　　我走上前，俯身将她扶起。诗儿高潮后的身子软得像一滩水，那对巨乳暴露在外，随着呼吸微微颤动，雪白大腿上还沾着晶莹的水渍。
　　她低声呢喃：“公子……我…对不起……”
　　我示意她别说话，然后将自己的外袍披在她身上，半扶半抱地将她带回住所，心中却乱成一团。
　　同一时刻，陈家内院一间幽静的书房内，苏扶摇正站在陈鸿安面前。一身青色长裙包裹着她那丰腴成熟的身段，胸前巨峰高耸，臀如熟桃般饱满，气质出尘却又因为这傲美的身材带着一丝天然的诱惑。陈鸿安坐在太师椅上，目光在她身上肆无忌惮地游走，嘴角挂着一抹意味深长的笑容。
　　“扶摇，眼下宴席就要开始，你却来寻我商议，是为何事啊？”陈鸿安看似语气和蔼，目光却时不时的在她那被薄裙包裹的曲线上下游走。
　　苏扶摇开门见山，声音清冷优雅，“陈家主，我是为陈然而来。他天赋不凡，却受限于家族资源匮乏。我欲带他前往玉落剑宗修行，还望陈家主成全。”
　　陈鸿安闻言，眯起眼睛，慢悠悠地起身，绕到苏扶摇身侧，假意沉吟道：“哦？带陈然去玉落剑宗？这倒是好事……可是，我族中几位长老年事已高，正需得他这般年轻一辈中的翘楚接任家族事务，怎能轻易外放？”
　　苏扶摇察觉他的举动，眉头微皱，“陈家主，虚言就不必讲了，我知道你想扶持自己的儿子陈烈风，可陈然天赋不错，不该在这家族中被诸事缠身，我已决意带陈然离开，陈家主若是有什么要求……尽管提吧！”
　　陈鸿安眯起眼，目光在她那巍峨的巨乳上停留，“哦？什么要求都可以？”
　　苏扶摇自然察觉到了他的目光，但还是轻轻点头，“自然！”
　　接着，陈鸿安低声在她耳边低语了几句。
　　苏扶摇闻言，瞳孔猛地一缩，后退两步，面有怒气的道：“陈家主，您是长辈，我素来对您敬重，您怎可对我提出如此无礼要求！”
　　陈鸿安哈哈一笑，“扶摇啊，我知道你和陈然自小就情深意切，这些年来，三家后辈，你唯独和陈然走的亲近，也就是这几年你去了玉落剑宗，这才关系稍淡。”
　　苏扶摇蹙了蹙眉，“陈家主，您到底想说什么？”
　　陈鸿安叹了一声，“我这些年，为扶持我儿，对于陈然多有克扣，他必定对我心生怨恨，以陈然的天资，若是跟你去了玉落剑宗，将来成就修为之时，岂不是要寻我的麻烦。”
　　苏扶摇冷声道：“既知如此，又何必当初呢？”
　　陈鸿安摇摇头，“事已至此，我只看前路，你说，这种情况，我如何能放陈然离开呢？”
　　苏扶摇略微沉默，才开口：“所以，陈家主是不打算放陈然离开，方才提出…那种要求，也只是让我知难而退？”
　　陈鸿安闻言一笑，这次明目张胆的盯着苏扶摇的饱熟身躯打量，“这个嘛，倒也不是，你当初便是远近闻名的美人啊，如今修为有成，更是气质动人，熟美无比，老夫对你这身子也是馋得很啊！”
　　“虽然陈然对我有恨，但，若是你能答应老夫的要求，我也不是不可以放他离去。”
　　苏扶摇清冷的眼眸中闪过一丝挣扎。她沉默了好一会儿，纤手紧握成拳，似乎在内心天人交战。
　　最终，她深吸一口气，语气中带着几分无奈与妥协，“如果……这就是陈家主的条件，那我……便答应了，不过…只能隔着衣物，且时限在我返回玉落剑宗之前，每次也不许超过一个时辰。”
　　陈鸿安闻言，眼中闪过一抹得逞的喜色。
　　他缓缓绕到苏扶摇身后，伸出双手，从身后绕到前方握住那对弹性十足的浑圆肉球。他的手指先是触碰到那细腻如丝绸的薄裙，接着便用力一握，深深陷入那柔软的雪峰，感受着掌心传来的饱满与弹力。那对巨乳也在他手中微微变形，随后他又松开手指，让它们自然弹回原状，颤巍巍地晃动着。
　　苏扶摇身子猛地一颤，胸前传来的触感让她呼吸一滞，双腿不自觉地微微抖动。这城内世人皆知她是修行天才，容貌绝美、身段儿成熟，却无人知晓，她这具成熟玉体天生敏感至极，不管平日里多么高贵优雅，但只要被男人一碰，便会身酥体软。如今，陈鸿安只是抓揉那对肉球，便让苏扶摇感觉到腿间有些湿润，她下意识地夹紧双腿，试图掩饰。
　　然而，她并未挣扎，只是轻轻咬唇，默许了男人的动作。
　　“啧啧，这对巨乳真是下流至极！”陈鸿安低声淫笑，手掌在她胸前肆意揉搓，指尖时而轻佻地划过那敏感的乳头，时而用力挤压，将那对巨乳捏得变换出各种形状。他能感受到掌下传来的温热与柔软，甚至隐约察觉到她呼吸的急促。他贴近她颈侧，深深吸了一口她身上的幽香，“你可知今日演武场上，多少那些小辈的眼睛都盯着你瞧？那眼神，简直恨不得把你这身衣服剥光啊！”
　　苏扶摇眼眸低垂，羞耻感如潮水般涌上心头，脸颊泛起一抹淡淡的红晕。她能感觉到陈鸿安的手指在她胸前肆虐，每一次揉捏都让那对浑圆肉球颤动不已。她试图站直身子，维持那份仙子的优雅，可那股快感却让她腰肢微微发软，几乎要靠在陈鸿安身上。
　　陈鸿安的手指在她胸前流连忘返，时而用指腹轻轻摩挲那柔软的边缘，时而用掌心托住整个浑圆，感受那沉甸甸的重量。接着，他的腾出一只手顺着她的纤腰滑下，隔着裙衫在她饱满的臀瓣上轻轻拍了一下。那肥美的臀肉在他掌下微微颤动，弹性十足。
　　书房内，气氛愈发淫靡。
　　陈鸿安忽然咧嘴一笑，语气中带着几分戏谑：“扶摇啊！早就听闻你是苏家才女，写得一手好字，不如到书桌前给我写一幅字吧！”
　　苏扶摇闻言，微微一怔，清冷的眼眸中闪过一丝迟疑。她知道陈鸿安此举绝非单纯赏字，可碍于先前已应下条件，只得强压羞意，轻声道：“陈家主既有此雅兴，我自当应允。”
　　苏扶摇走向书桌，书桌上笔墨常备，无需研磨。她拿起毛笔，轻轻弯下身子，准备落笔。这一弯腰，薄薄的青色长裙顿时被撑紧，那饱满的臀瓣立刻凸显而出，宛如两颗熟透的水蜜桃，曲线圆润得令人窒息。薄透的裙料紧贴在她臀上，勾勒出成熟的肉感，随着她轻微的动作微微颤动，那纤柔的柳腰微微下沉，与硕大的肥臀形成鲜明对比，臀缝间的凹陷在薄裙下若隐若现，散发出无法抗拒的肉欲气息。
　　陈鸿安站在她身后，目光死死锁在那对肥美的臀瓣上，眼中的贪婪再也掩饰不住。他吞了吞口水，喉结上下滚动，胯下早已硬得发胀。他再也按捺不住，猛地贴了上去，将胯下的硬物直接顶在苏扶摇的臀瓣之间。那根炽热的硬物隔着衣衫挤入她两瓣硕臀之中，顶得苏扶摇身子一颤，几乎失手摔笔。
　　与此同时，他双手再度伸向前方，握住她胸前那对弹性十足的巨乳，五指深深陷入柔软的雪峰，肆意揉捏起来。
　　“写吧！写的时候，可不许停下来！”陈鸿安低声淫笑，腰胯左右摆弄，那根硬物在她臀瓣间缓缓摩擦，感受着那丰满肉感的挤压。他的双手在她胸前揉搓，指尖时而捏住那敏感的顶端轻轻拉扯，时而托住整个浑圆用力挤压，让那对巨乳在他掌心变形颤动。
　　苏扶摇被这突如其来的动作弄得娇躯猛颤，腿间湿润之感愈发强烈，已经有晶莹的水渍顺着雪白光滑的大腿内侧淌下。她咬紧下唇，强压住喉间的呻吟，转头低声道：“不知陈家主……嗯~要我写什么？”
　　她的声音依旧清冷，但已经带了一丝颤抖，优雅的姿态在羞耻与快感的双重夹击下摇摇欲坠。
　　陈鸿安嘿嘿一笑，胯下又用力顶了一下，硬物在她臀缝间挤得更深，淫笑道：“就写个‘下流仙子’吧！你这身段儿，可不正好配上这四个字？”他一边说着，一边双手在她巨乳上更加放肆地揉搓，指尖在她胸前划圈，引得那对肉球颤巍巍地晃动。
　　苏扶摇闻言，一股羞耻感几乎充斥整个心头。但还是按照陈鸿安所说，提笔蘸墨开始书写。
　　可陈鸿安的玩弄让她根本无法专注。她弯着腰，硕大的肥臀被他胯下硬物顶得微微变形，那根炽热的家伙在她臀缝间来回摩擦，每一次顶弄都让她身子一晃，腿间的水渍淌得更多，几乎湿透了裙摆。她试图夹紧双腿，却反而将那硬物夹得更紧，快感如电流般窜遍全身，双腿颤抖得几乎站不稳。
　　她提笔的手微微发抖，刚写下“下”字，第一笔便歪了。她深吸一口气，试图稳住心神，可陈鸿安却趁机双手用力一捏她的巨乳，指尖在她敏感的顶端狠狠一拧。她“啊”地轻呼一声，笔尖一滑，“下”字彻底歪斜，墨迹在宣纸上晕开一片。她羞耻难当，却不能停下，只能忍着身体的敏感继续写。
　　“流”字刚起笔，陈鸿安的胯下又猛地一顶，硬物在她臀瓣间挤入更深，几乎要顶穿那薄薄的长裙。她身子一软，险些趴在书桌上，笔尖抖得更厉害，写出的“流”字可谓歪七扭八，毫无章法。苏扶摇的呼吸愈发急促，胸前那对巨乳在男人手中被揉得颤动不止，衣襟都被揉的散乱开来，一道深邃的乳沟暴露无遗。腿间的淫汁更是已淌成一条细流，顺着大腿缓缓流下，裙上都有了好几处湿痕。
　　“仙”字写到一半，陈鸿安的手指在她胸前用力一拨，引得她身子猛颤，笔尖直接划出一道长长的墨痕。她低声喘息，双腿颤抖得几乎要跪下，臀瓣更是被那根肉棒顶得不停摇晃。她咬紧牙关，强忍着身体的反应，艰难地写完“仙子”二字，可那字迹歪歪扭扭，墨迹斑驳，完全不像她平日的文迹。
　　陈鸿安看着那不堪入目的字迹，哈哈大笑，胯下继续顶弄，双手在她巨乳上揉得更加肆无忌惮：“扶摇，这字写得可真‘下流’啊！”
　　苏扶摇咬紧牙关，羞耻与快感交织，她能感觉到腿间的湿润已无法掩饰，流水淌得裙摆都有些湿，几乎要维持不住仙子的姿态。她却仍强撑着站直身子，将毛笔轻轻放下，低声道：“陈家主……字已写好，可否放手了？”
　　她的声音依旧清冷优雅，却带了一丝颤抖，显然已经是在强撑。
　　陈鸿安舔了舔嘴唇，目光在她那被玩弄得狼狈不堪的身段上流连，淫笑道：“放手？这才刚开始呢！”他胯下又是一顶，硬物在她臀瓣间挤得更深，双手在她巨乳上抓捏不休。
　　陈家宴会厅。
　　此间灯火辉煌，觥筹交错，热闹非凡。各大家族的家主、长老与年轻子弟齐聚一堂，谈笑间带着几分虚伪的客套。
　　宴厅中央摆放着长长的楠木桌，桌上佳肴美酒琳琅满目。
　　刘家家主刘天雄端着酒杯，满脸笑容。苏家家主苏明远则一袭青袍，气度儒雅，面上带着和煦的笑容。
　　苏明远瞥了一眼身旁的陈烈风，见他低头不语，似有心事，便轻声道：“烈风，你父亲怎么还不来？可是有事耽搁了？”
　　陈烈风今日在大比中败给陈然，心中正憋着一股火气，却不敢怠慢这位苏家家主，只得起身躬身道：“苏伯稍等，我这就去寻父亲。”
　　说罢，他便转身离开宴厅，步伐匆匆。
　　陈烈风一路快步来到父亲的书房，脑海中仍回荡着大比失利的屈辱。他无心敲门，直接推开书房大门，口中正喊道：“父亲，苏伯他们……”
　　话音戛然而止，眼前的一幕让他愣在原地，双目瞪大，几乎不敢相信。
　　书房内，那位进入玉落剑宗修行，素来高雅的仙子苏扶摇居然双手撑着书桌，青色长裙凌乱不堪，衣襟散开大半，那对浑圆白皙的肉球颤巍巍地暴露极多，两团柔软挤出一道深深的沟壑，甚至粉嫩的乳晕都散乱的布料间若隐若现。她的纤腰微微下沉，硕大的肥臀被薄裙紧紧包裹，臀瓣的曲线在裙下清晰可见，微微颤动间透着一股成熟的肉感。
　　而她的身后，他的父亲、陈家家主，居然正从后面紧紧贴着苏扶摇的身子，双手从后面握住那对弹性十足的巨乳，五指隔着薄薄的布料深深陷入柔软的雪峰，肆意揉捏让那对肉球在他掌中变换形状。胯下正顶在她的臀瓣间，隔着薄裙不停顶弄。
　　苏扶摇脸上挂着浓浓的红晕，呼吸急促，喉间溢出一声声低低的喘息哼吟：“嗯…嗯~啊……”
　　陈烈风推门而入的瞬间，苏扶摇猛地一惊，察觉到有人闯入，她清冷的眼眸中闪过一抹慌乱，随即被浓烈的羞耻感淹没。
　　她身子一颤，咬紧下唇，匆匆从陈鸿安的玩弄中挣脱，转身站在一旁，低头整理散乱的衣襟。那对傲人的雪峰在她动作间微微晃动，白的晃眼，引得陈烈风目光一滞，喉头不自觉地滚动了一下。
　　陈鸿安被打断兴致，脸色一沉，转头看向陈烈风，冷哼一声：“怎么回事？居然直接闯进来，为父平日里不曾教你规矩吗！”
　　陈烈风回过神来，忙低头道：“父亲，苏伯和刘伯在宴厅等着，说您迟迟未到，让我来寻您。”他有些忐忑，目光却忍不住偷瞥苏扶摇，见她低头整理衣物，那张红晕未退的绝美脸庞带着几分羞耻与狼狈，心中不由得一阵欲火上涌。
　　陈鸿安闻言，皱了皱眉，淡淡的道：“知道了。”
　　他转头看向苏扶摇，“扶摇啊，那你也先去宴厅，我随后就到。”
　　苏扶摇轻轻点了点头，低声道：“是，陈家主。”她强自镇定，随后缓步走向门口。经过陈烈风身旁时，她未抬头与他对视，只是匆匆掠过，一阵幽香夹杂着些许淫靡的气息扑鼻而来，留下一道青色的背影，消失在书房外。
　　陈烈风站在原地，脑海中仍回荡着方才的景象，心中一阵激荡。
　　而陈鸿安则淡淡地看了他一眼，“愣着干什么？回宴厅去！”
　　我将诗儿带回住所后，见她高潮后身子软得几乎站不稳，便扶她到床上，用被子盖住她饱满的巨乳与雪白长腿。
　　我轻声道：“诗儿，你好好休息。”她低声应了一声，脸颊红晕未退，眼神中带着几分羞涩。我没再多说，转身离开住所，前往宴厅赴宴。
　　宴厅内已是宾客满座，气氛热烈。我踏入厅中，便见苏扶摇端坐于案桌前，她虽是小辈，却因修为已达通灵境，被安排在诸多长辈之下的首位。她青色长裙掩不住那丰腴成熟的身段，盘坐时胸前巨峰微微颤动，深邃的乳沟在薄裙下若隐若现，明明气质清冷却因为这发育极好的身段儿带着一丝天然的媚态。
　　而陈烈风坐在她对面，目光时而投向她，眼神复杂，似有几分莫名的意味。
　　我找了个空位坐下，却不巧正挨着刘三和苏五这两个混账。他们见我入座，脸上挤出几分虚伪而谄媚的笑容，随即低头窃窃私语起来。我本不想理会，可他们好像提到了苏扶摇，我便聚精会神的听起来，得益于晋阶的缘故，五感强了不少，竟还真让我依稀听清了他们的对话。
　　刘三目光瞥向苏扶摇，眼中淫光闪烁，随后压低嗓子，嘿嘿笑道：“待会儿我们啊，去敬苏扶摇一杯。”
　　苏五挑了挑眉，低声问：“为何？你小子又打什么主意？”
　　刘三舔了舔嘴唇，淫笑着凑近苏五耳边：“你看她此刻盘坐，咱们这等身份去敬酒，她自然不会起身。居高临下，啧啧，那傲人的双峰可就尽收眼底了，想想都让人流口水。”
　　苏五闻言，眼睛一亮，随即咧嘴笑道：“好主意！那我先去试试。”他说罢，端起酒杯，起身朝苏扶摇走去。
　　我坐在一旁，冷眼看着苏五走到苏扶摇面前。他站得极近，微微俯身，假意恭敬地举杯道：“苏仙子，鄙人苏五，常常听闻仙子天资出众，容颜绝色，但在族中未能一见，今日有幸见到，便借此机会前来敬仙子一杯！”
　　他一番话说的冠冕堂皇，可那双贼眼却故意向下瞟，直勾勾地窥视着苏扶摇胸前。苏扶摇盘坐于地，薄裙紧裹着那对高耸的巨乳，衣襟间深邃的乳沟暴露无遗，雪白的柔软随着她轻微的呼吸微微颤动，宛如两座诱人的雪峰。
　　苏五的目光在她胸前流连忘返，几乎忘了掩饰，嘴角不自觉地咧开一抹淫笑。
　　苏扶摇微微颔首，清冷道：“多谢。”她接过酒杯，轻抿一口，姿态优雅，未曾起身。她放下酒杯，目光扫过苏五，淡淡道：“请回座吧。”苏五应了一声，恋恋不舍地退回座位。
　　他一坐下，刘三便迫不及待地凑过来，低声淫笑：“如何如何？”
　　苏五舔了舔嘴唇，压低声音，眼中闪烁着兴奋的光芒：“果真是又大又白，那对巨乳真是下流至极啊！”
　　刘三听罢，哈哈低笑，拍了拍苏五的肩：“好！该换我去瞧瞧了！”
　　他端起酒杯，起身走向苏扶摇，站在苏扶摇前方，同样俯身敬酒：“苏仙子，在下刘三，也来敬您一杯，祝苏仙子修为更进一步！”他语气装得恭敬，可眼神却向下窥去。
　　苏扶摇依旧盘坐，胸前那对饱满的巨乳在薄裙下颤巍巍地起伏，衣襟微敞，露出雪白的肌肤与深邃的乳沟。刘三的目光像是黏在了上面，盯着那对肉球的细微晃动，几乎要流出口水。他站得比苏五更近，甚至能闻到她身上淡淡的幽香。
　　苏扶摇仍是淡淡点头。
　　刘三敬酒回来后，脸上的淫笑几乎藏不住，与苏五道：“如此硕大，简直让人心惊啊！装什么高冷仙子，生的这般熟透身子，天生就该是个欠干的浪货。”
　　“就是就是，那臀瓣如此浑圆，要是从后面骑上去，不知得多爽啊！”
　　“真想把这高傲的苏扶摇压在身下，好好的蹂躏一番……”
　　我坐在一旁，听着他们的污言秽语，心中情绪莫名起伏，但不知为何，竟只是静静听着他们用眼神和言语玷污我的青梅竹马。
　　酒过三巡，宴会很快接近尾声。苏家主、刘家主与大伯陈鸿安客套了一番后，便带着其他两大家族的人离开。
　　苏扶摇亦是起身，与我简单告别，她清冷的声音中带着一丝疲惫：“陈然，你大伯那边我会想办法，你好好休息。”
　　我点头应道：“扶摇，你也是，早些歇息。”
　　她未多言，转身跟随苏家族人离去，青色长裙下的身段在灯光下若隐若现，引得几人目光追随。
　　我自然也是离开宴厅，回到了自己的房间。
　　走近床边，我却见诗儿仍然躺在床上，薄薄的被子滑落，露出那对高耸挺拔的肉峰，浑圆白皙的肉球随着呼吸微微起伏，顶端两点嫣红在昏暗中分外诱人。
　　我站在床边，目光在她身上流连，心中的燥热再也压抑不住。于是掀开被子，直接爬上床，伸手握住她胸前那两团柔软，指尖陷入那弹性十足的雪峰，肆意揉捏起来。
　　诗儿被我触碰，娇躯一颤，睁开迷蒙的眼眸，发出低低的哼吟：“嗯……公子……”她的声音软媚中带着羞涩，却未推开我，反而微微挺起胸口，任由我玩弄。
　　我低头吻上她的唇，舌尖探入她口中，与她湿润的小舌纠缠在一起。阵阵动听哼吟在我耳边响起，一双手也不自觉地攀上我的肩膀。我一边品尝着柔滑的香舌，一边双手在她巨乳上揉搓，指尖时而轻拨那敏感的顶端，时而用力挤压，让那对肉球在我掌中变换形状。
　　诗儿被我弄得喘息连连，娇躯扭动，同时伸出一只纤手，握住我胯下早已硬挺的肉棒，上下套弄起来。
　　我再也忍耐不住，翻身骑了上去，将她双腿分开，胯下硬物对准她湿润的肉穴，猛地一挺，“噗滋”一声插入其中。那湿润紧致的包裹感瞬间传来，层层嫩肉紧紧裹住我，温暖而滑腻，让我不由得呻吟出声。
　　“嗯……公子~……”诗儿仰头轻哼，双腿不自觉地夹紧我的腰，巨乳随着我的动作轻轻晃动，荡出一片诱人的乳浪。
　　我开始抽插，动作由慢到快，每一下都深入到底，带出她体内的淫汁，发出“噗滋噗滋”的水声。诗儿的呻吟愈发高昂：“嗯啊……公子……轻些……”她的声音既羞耻又动听，嘴上说着让我轻些，但双腿却颤抖着缠上我的腰，任由我驰骋。
　　她的肉穴紧致异常，每一次抽插都让我快感倍增，那对巨乳在我身下颤巍巍地晃动，雪白的柔软几乎要从她胸前跳出。
　　我愈加兴奋，很快就有些把持不住，这时诗儿的哼吟已连成一片，腿间的淫汁淌得满床都是，湿漉漉的触感让我几乎失去理智。
　　就在我即将到达顶点时，我喘息着低声道：“诗儿……让我射在里面吧……”我声音中带着渴求，胯下的动作愈发激烈，只想将那股热流尽数灌入她体内。
　　诗儿闻言，娇躯一颤，喘息着摇头，“公子……还是…射在外面吧……”
　　我与诗儿相处多年，从未在她体内中出过，皆因她担心受孕。虽然她只是侍女，若我强行射进去，她也无力阻止。
　　可我对她的感情却让我不忍勉强，此刻，我虽欲火焚身，满脑子都是将她填满的冲动，却终究不忍违背她的意愿。
　　最终我还是忍着欲望，在最后一刻拔了出来。一股热流喷涌而出，尽数射在她平坦的小腹上，白浊的液体顺着她光滑的肌肤缓缓淌下，与她腿间的淫汁交融在一起，淫靡至极。
　　我喘着粗气，躺回她身旁，紧紧的抱住这具温香软玉，慢慢进入了梦乡。
　　接下来的日子，苏扶摇每日都来与我幽会。她常常清晨便至，笑语盈盈地陪我聊修行、谈加入仙门后的趣事，或是在演武场指导我的修行、武艺，我自然开心无比。
　　她优雅如仙子般的风姿下藏着一份特别的温柔，让我更加心动。然而，每次不过半日，她便借口有事匆匆离去。起初我并未在意，可时间一长，我渐觉奇怪，心中生疑，便暗自打探询问。几番探听后，我才得，苏扶摇每日从我这里离开后，都要去大伯陈鸿安的书房。
　　我心中一震，随即了然，同时涌起一股感动。她这是为了说服大伯放我离开家族，才日日前往交涉吧！想到此处，我既感激又心疼，暗下决心，一定不负她的情意。
　　这一日，书房内。
　　陈鸿安目光贪婪地盯着站在他面前的苏扶摇。她今日身着一袭贴身白衣，薄如蝉翼的衣料紧裹着那丰腴成熟的身段，胸前两团柔软雪白的圣峰高耸挺拔，顶端隐约凸起，深邃的乳沟在衣襟间若隐若现。纤细的腰肢下，那饱满的臀瓣被白裙包裹得曲线毕露，裙摆随她轻微的动作微微颤动。
　　已经不是第一次了，所以陈鸿安径直开始了玩弄，双手猛地握住她胸前那对巨乳，五指深深陷入柔软的雪峰，肆意揉捏起来。他感受着掌心传来的饱满与弹性，指尖在她衣衫上滑动，隔着薄薄的白衣，仍能清晰感知那惊人的柔软。他低声笑道：“扶摇啊，你这身子真是天赐之物，堪称完美。只是隔着衣衫，总是没那么舒服。不如，你都脱了吧！”
　　苏扶摇娇躯一颤，她咬紧下唇，强压住喉间的呻吟，声音清冷却带着一丝颤抖：“不……不可，先前你我已经约好……只能隔着衣服，陈家主……嗯～莫要得寸进尺……”
　　陈鸿安闻言，双手揉得更加用力，十指紧紧抓着那对饱满肉球，指尖几乎要撕裂那薄薄的白衣。他用力挤压，让那对巨乳在他掌中变形，细微的凸起在衣衫下凸显得更加明显。他低笑一声，贴近她耳边道：“可是，这般玩弄，你也不尽兴吧？只要褪去衣物，我保证让你欲仙欲死！”
　　而苏扶摇怎么可能答应，低声道：“陈家主，此事……绝不可能，请勿再提。”
　　陈鸿安见她态度坚决，眼中闪过一丝不甘，却也不愿逼得太紧。他退而求其次，坐回太师椅上，胯下硬物在裤中顶起明显的轮廓。
　　他拍了拍腿，语气中带着几分威严与戏谑：“既然如此，我也不好强人所难。就请你骑上来，用臀瓣替我好好按摩一番吧！”
　　苏扶摇闻言，瞳孔猛地一缩，“什么？”她的声音中带着难以置信。
　　陈鸿安微微一笑，“这可并未让你褪去衣衫，仍在我们的约定之内啊！”
　　苏扶摇沉默片刻，内心天人交战。羞耻感让她几乎想要拂袖而去，可为了陈然，她最终咬紧牙关，缓缓走上前。
　　她轻抬玉腿，跨坐在陈鸿安腿上，那对饱满的臀瓣隔着薄裙贴上他的胯下。陈鸿安胯下的硬物立刻顶在她臀缝间，炽热的温度透过薄裙传来，让她身子猛地一颤。
　　“快动啊！”陈鸿安双手扶住她的柳腰，催促道。
　　苏扶摇咬紧薄唇，扭动腰肢，主动摆弄起来。那硕大的圆臀在她动作下缓缓起伏，臀瓣被那根硬物顶得更加深入，隔着薄裙次次撞击在她湿润的唇瓣上，让身体敏感至极的苏扶摇有些无法自已。
　　每一次起伏都让那根棍状硬物在她臀缝间摩擦得更深，裙摆下的唇瓣都被顶得微微张开，淫汁不受控制地渗出，她强撑着仙子的矜持，双手撑在陈鸿安肩上，羞耻与快感交织，让她高傲的心境有些摇摇欲坠。
　　陈鸿安则满脸舒爽，胯下的硬物被她肥臀挤压得快感连连，那紧致的臀缝隔着裙衫摩擦，带给他无尽的享受。他低声喘息，语气中带着几分满意：“你这臀瓣果然弹性十足，硕大饱满，真是天生用来侍候男人的尤物啊！”
　　说话间，他的双手已经从她的腰间后移，感受着她臀瓣的柔软与湿润，胯下微微上顶，享受着这羞辱她的快感。
　　苏扶摇羞耻得几乎要晕过去，自己竟然骑在这个四十多岁的中年男人身上，主动用臀瓣伺候他的肉棒。每一次撞击都让她那肉穴口的唇瓣一阵酥麻，就算她尽力克制，却还是流水不止，裙摆都被浸湿一大片。
　　书房内，淫靡的气氛愈发浓厚。
　　苏扶摇跨坐在陈鸿安腿上，贴身白裙下的硕大臀瓣仍在缓慢扭动，隔着薄薄的衣料摩擦着他的胯下之物。陈鸿安双手扶在她腰间，享受着那柔软臀肉带来的快感，可眼中却闪过一丝不满足的光芒。他忽然低声道：“这样还是不够舒服，毕竟，隔着衣服呢！”他的声音中带着几分戏谑，目光在她身上肆意流连。
　　“陈家主……这已是极限……我…绝不可能脱下衣物。”苏扶摇的声音清冷中带着一丝软弱，毕竟她现在双腿颤抖得都几乎支撑不住了。
　　陈鸿安眯起眼睛，嘴角咧出一抹狡黠的笑容。他竟自顾自地褪下自己的衣袍，露出赤裸的上身。苏扶摇大惊失色，清冷的眼眸中闪过一丝慌乱与震惊。然后从他身上站起，猛地向后退了半步，目光惊疑的道：“陈家主，你要做什么？”
　　陈鸿安却丝毫不停，继续脱下衣服，不一会儿便全身赤裸。虽然他年过四十，但身为通灵境的修行者，身体依旧硬朗，肌肉线条紧实有力，透着一股粗犷的气息。而胯下那根肉棒更是醒目，粗壮挺立，表面青筋盘绕，龟头微微泛红，带着几分狰狞的威势。
　　苏扶摇的目光不自觉地落在他的胯下，羞耻感瞬间淹没她的理智。她清冷的眼眸中闪过一丝惊慌与羞涩，直接从脸颊红到了耳朵。她从未如此近距离地直面男人的阳物，那粗壮的模样与炽热的姿态让她瞬间心跳加速。
　　“哦？我可只说不脱你的衣服，没说不能脱我自己的啊！”陈鸿安坐回太师椅，目光在苏扶摇的婀娜身姿上游移，眼中贪婪之色更浓。
　　苏扶摇顿时哑口无言。
　　“还愣着干什么？坐上来！”
　　听到陈鸿安的催促，苏扶摇站在原地沉默片刻，最终还是迈开颤抖的丰腴双腿，缓缓走上前，再次跨坐在他的身上。
　　这一次，两人之间只隔着她那身薄如蝉翼的白裙，陈鸿安胯下那根挺立的灼热肉棒毫无阻隔地顶入她硕大的臀瓣之中。那硬物的前端轻而易举地挤开她的臀缝，甚至将薄裙顶入她湿润的唇瓣间，硬生生插入了一小部分。
　　“嗯啊……”苏扶摇惊羞不已，低呼一声，身子猛地一颤。那炽热的阳物烫得她娇躯发软，蜜壶肉穴几乎被顶开，晶莹的淫汁不受控制地渗出。她瞪大双眼，清冷的眼眸中满是羞耻与慌乱，脑海中只有一个念头：这和插入有什么区别？
　　她试图夹紧双腿，臀瓣却反而将那根硬物夹得更深了。
　　陈鸿安则爽得低哼一声，胯下的肉棒被她两团紧实而弹性十足的硕大臀瓣紧紧包裹，那柔软的臀肉挤压着他的硬物，带来无尽的快感。
　　“怎么，还不快动？”陈鸿安见她僵持不动，低声催促，语气中带着几分兴奋。
　　苏扶摇低垂眼眸，清冷的仙子气质在这一刻几近瓦解。她咬紧下唇，试图压抑那股从腿间传来的快感，可那根硬物顶在她唇瓣间的炽热，却让她无法冷静。
　　但在陈鸿安的连番催促下，最终她还是缓缓抬起臀瓣，然后又轻轻坐了下去。
　　“啊～”苏扶摇忍不住呻吟出声，那根肉棒居然将薄裙顶入了一部分，炽热的阳物烫得她肉穴不断渗出晶莹的汁液。薄裙都被硬物顶入肉穴之中，摩擦着她最敏感的嫩肉，她双手撑在陈鸿安肩上，清冷的眼眸中浮现出一丝迷离，强烈的羞耻与快感让她几乎无法自持。
　　陈鸿安爽得眯起眼睛，胯下的硬物被她臀瓣包裹得严严实实，他低声喘息道：“再坐深点！”说着，他的双手在她腰间用力一按，让她的臀瓣贴得更紧，肉棒前端都顶着薄裙插入了湿润的肉穴，虽然只插入了一小截，但却引得她身子猛颤。
　　苏扶摇羞耻难当，喘息愈发急促。她强撑着仙子的姿态，低声道：“陈家主……你能否穿上衣服，我……我可以再多出一份修炼资源……”
　　陈鸿安闻言，咧嘴一笑，眼中闪过一丝轻蔑：“资源？老夫现在可不想要资源，你还是快动吧，不然我可就不放陈然离去了！”他语气中带着威胁，胯下又用力顶了几下，肉棒在她唇瓣间摩擦得更加剧烈。
　　苏扶摇无奈，只得继续起伏身躯。她一边压抑着喉间的呻吟，一边缓缓抬起臀瓣，又重重坐下去。那硬物不断地顶着她敏感的肉穴，即便未真正插入，却已让她快感连连。她的动作逐渐加快，硕大的臀瓣在她起伏间荡出一片肉浪，薄裙被硬物顶得嵌入唇瓣，淫汁淌得更多，浸湿薄裙后，就连陈鸿安的大腿和胯下都打湿了不少。
　　她的喘息声此起彼伏，低低的“啊……嗯……”从唇间溢出，清冷的仙子气质在羞耻中逐渐崩塌，绝美的脸蛋儿上浮现出一丝迷离。
　　陈鸿安见她这副模样，兴奋得坐了起来。他故意凑近她的胸前，那对沉甸甸的柔软巨乳随着苏扶摇的动作微微晃动，时不时的蹭过他的脸颊。那柔软的触感与淡淡的体香，让陈鸿安忍不住舔了舔嘴唇，他低笑道：“扶摇，你这样伺候老夫，是不是也很舒服啊？”
　　苏扶摇闻言，清冷的眼眸中闪过一丝羞愤。她咬紧牙关，却已经压不住那诱人的呻吟，“没……才没有…嗯嗯啊……”
　　陈鸿安戏谑道：“既然不舒服，怎么还流了这么多水？湿成这样了，还装什么清高？”
　　苏扶摇听到这样的羞辱，顿时羞耻到了极点，可偏偏那肉穴中的淫汁却在她动作间流得更多，她的绝美圣颜上浮现出一丝羞怒的神色，自己这身体怎么就这么敏感！
　　这股羞耻感让她几乎想要晕过去，可那快感却如潮水般一波波袭来，让她无法自持，喉咙里不受控制的发出一声声低吟：“嗯嗯……哈啊……”
　　陈鸿安见她这副模样，爽得低哼一声，又问道：“老夫这根阳物，如何啊？”
　　苏扶摇不愿回应，清冷的眼眸低垂，试图避开他的视线。她咬紧下唇，低声道：“陈家主……嗯啊～一个时辰快到了……”
　　她试图用时间来转移话题，可那愈发急促的呻吟却透露出，她即将被快感吞没的事实。
　　陈鸿安却不放过她，五指深深陷入那温柔紧致的柔腻巨乳，指尖在她薄裙下拨弄那两颗已经看得见凸起形状的葡萄，挤压得那对饱满的肉球几乎要溢出衣衫。
　　苏扶摇顿时呻吟连连，“嗯啊啊……不…不要~哼嗯嗯…啊啊啊……”她的呻吟都开始有些破碎，清冷的眼眸中满是雾气，
　　“快说！”陈鸿安双手在她胸前更加用力地揉搓，指尖在她敏感的顶端一拧，引得她娇躯更加颤抖。他的目光死死锁在她那满是红晕的倾城绝颜上，心中涌起一股征服的快意。
　　“嗯嗯……啊啊……哈啊啊……”
　　苏扶摇仍旧不说话，但她的呻吟声却愈发急促，肉穴中的淫汁如泉水般涌出，薄裙已被彻底浸透，湿漉漉地贴在她玉润白滑的双腿上。
　　那快感却让她无法自控，清冷的眼眸中雾气弥漫，偶尔流露出一丝媚态，腰肢竟然不自觉地加快了起伏，硕大的臀瓣在她动作下荡出一片肉浪，那根肉棒顶得她唇瓣一阵酥麻，快感如潮水般将她推向高潮的边缘。
　　此时的苏扶摇浑身已是香汗淋漓，显然快要支撑不住了。
　　陈鸿安见她这副模样，兴奋得几乎失去理智。他突然伸出舌头，舔向她胸前那两座极其挺拔高耸的巨乳，隔着丝滑的薄裙找到了那两颗凸起的葡萄，猛地张口吮吸，用力吸吮那敏感的顶端，舌尖在布料上打着圈，引得那对浑圆的雪峰细腻柔润地颤动不止。
　　“啊……嗯嗯……不…不要～”苏扶摇顿时浑身无力，低呼声中夹杂着破碎的呻吟。本就被肉棒顶着湿穴而流水不止的她，此刻再也无法承受这双重刺激。
　　她的猛地一颤，清冷的眼眸彻底迷离，小嘴不受控制地张开，发出高昂的呻吟：“哈啊啊…去了~唔嗯嗯……去了……”
　　她的仙子娇躯猛地痉挛，肉穴不住收缩，双腿颤抖得几乎瘫软，肉穴中的淫汁如泉水般涌出，薄裙都被彻底浸透，就这么颤抖着到达了高潮，那张绝美的容颜上竟然满是媚态，仙子的矜持在这一刻彻底破碎。
　　陈鸿安也被她这高潮的模样刺激得无法自持。他低吼一声，胯下的肉棒猛地一顶，将薄裙挤入她唇瓣更深，肉棒前端直接插入一小截，炽热的阳物在她的肉穴口剧烈跳动。一股滚烫的精液喷涌而出，隔着薄裙射入她的肉穴中。因为肉棒已插入一小部分，所以即便被薄裙挡住了绝大部分的精液，仍有一小丝白浊渗过布料，混着她的淫汁进入苏扶摇的体内。
　　这是这么多天以来，苏扶摇第一次在陈鸿安的玩弄下达到高潮，也是陈鸿安第一次玩弄她到爽得射精。
　　陈鸿安满脸满足，双手抱住这位绝世美人，享受着这极致的征服感。
　　苏扶摇瘫软在他身上，香汗淋漓，胸前的饱满玉峰随着主人的呼吸起伏着，羞耻与快感的余韵让她几乎无法动弹。白色薄裙湿透地贴在她身上，勾勒出她曲线毕露的身段。
　　然而，她并不知道，这一切早已被书房角落里的一颗留影石悄无声息地记录下来。
　　接下来的时间，苏扶摇每日都如约被迫来到书房，承受着陈鸿安的羞辱与玩弄。而且自从陈鸿安用这般法子让她高潮之后，之后的每一天都是如此，她的身子被那根粗壮的肉棒顶得次次高潮，
　　而苏扶摇那高耸的巨乳，纤细的腰肢、白皙的大腿，每一寸肌肤都被他肆意亵玩，浑身上下都被摸遍了。
　　十日后。
　　陈鸿安的书房内。
　　“爹，你找我？”陈烈风站在书桌前，倒是站的规规矩矩，可身上却还散发着脂粉和醇酒的味道。
　　看着陈烈风的一身酒气，陈鸿安就气不打一处来，训斥道：“又去花天酒地，我给了你多少修炼资源，前些日子竟然还被陈然那小子当众打败，知不知道我丢了多少脸面！”
　　“近日还去青楼、酒肆，我看你这一辈子就只在玩女人上有些天赋了！”
　　陈烈风缩了缩脖子，嘀咕道：“我也没想到那个小畜生竟然临阵突破啊！”
　　“还敢顶嘴！你知不知道我这些年做这么多事都是为了谁……”
　　陈鸿安一阵训骂，陈烈风也只能默默听着，可心中却对陈然更恨之入骨了，在他看来，一切的罪魁祸首都是这个陈然。
　　若是没有他，自己的天赋就是陈家最好的，大比也不会落败，那苏家的美人仙子也肯定会倾心于自己。
　　陈鸿安说了一大通，终于累了，他最后看着儿子冷哼一声，扔出十几块东西，陈烈风立刻接住，“这是…留影石，爹您给我这个做什么？”
　　说话间，他握住留影石一查看，那旖旎的画面顿时让他心跳加速。
　　陈鸿安冷哼一声，开始将自己的计划细细道来……
　　这一日，苏扶摇竟未如往常般来寻我，我心中有些意外。毕竟这连续半个多月，她每日都准时前来，与我幽会谈心，从未间断。我虽疑惑，却因我不能离开陈家，无法前去找她，只能将这份不安压在心底，转而前往演武场，借修炼排解心中的烦闷。
　　演武场上，我手持一柄长剑，演练着《流云剑法》。自从大比突破至锻体境后，苏扶摇想引荐我进入玉落剑宗，还将带了这套剑法给我，我便开始修行剑术，这几日越发纯熟。我身形如风，剑光如虹，一招“云卷残风”使出，剑气划破空气，带起一阵尘土。汗水顺着额头淌下，我却沉浸其中，修炼一途，唯有专注，方能更进一步。
　　而在演武场外，苏扶摇却被一名男子拦住。
　　“陈烈风，你寻我有何事？”
　　苏扶摇眼神淡漠的看着面前之人，她气质清冷如仙，贴身青衣随风而动，勾勒出完美到下流色情的饱熟肉体，两座高耸浑圆的巨峰随着主人的呼吸微微颤动，隐约可从衣襟窥见那雪腻的柔软。
　　一根丝带系在她纤柔的腰肢，将硕大的巨乳和饱满的肥臀凸显的更加成熟，哪怕是穿着衣服，哪怕她高冷如仙子，也会情不自禁让人想象着这身绝世美肉会在床上如何让男人欲仙欲死。
　　若是平时，陈烈风断然不敢直勾勾的盯着她，毕竟她出自三大家族的苏家，又背靠玉落剑宗，自己还是通灵境的修士，这可是比肩家主的修为。
　　可如今嘛！
　　“啧啧啧，苏仙子这身材还真是完美啊，该凸的凸，该翘的翘，难怪城中三家后辈都倾慕于你。”
　　陈烈风的话让苏扶摇皱起眉头，正要教训这个出言不逊的家伙，可转瞬又想到那日自己被陈鸿安亵渎的时候，此人刚好窥见一二，加上他乃是陈家家主的儿子，便熄了动手的心思。
　　“若是无事，陈公子还是就此离开吧！”苏扶摇说罢，便绕过陈烈风，就要进入演武场。
　　可陈烈风却赶紧张开双臂又将她拦住，“苏仙子别急啊，我可是有事与你商议，事关陈然啊！”
　　苏扶摇停下脚步，看着近在咫尺的高大男子，虽然他眼中的欲望让自己浑身不舒服，可听到有关陈然，她还是按捺住性子，准备听一听。
　　“快说！”
　　陈烈风嘴角微微一笑，将一块留影石递给了苏扶摇，“苏仙子请看此物。”
　　苏扶摇接过后，查看的一瞬间便俏脸绯红，而后瞬间捏碎了留影石，眼神愠怒，“你这是从何而来？”
　　陈烈风不急不缓的道：“苏仙子莫要生气，这不是那日看见你和家父那般亲密，我这人又好奇心重，就偷偷在书房里放了留影石，数量不多，也就十几块吧，刚才那也只是其中一块罢了。”
　　陈烈风所说当然是真假参半，虽然这样的留影石确实还有，可都是他父亲放置的。
　　苏扶摇心中一震，强压下怒气，“你想做什么？”
　　陈烈风见她这副明明生气却不敢发作的样子，心中大定，可面上却故意为难的说道：“苏仙子别误会，我可不是要以此要挟你什么，只是我与陈然毕竟是血脉之亲的堂兄弟啊，见到他的心爱之人竟然背地里做出这等事，我可真是为他心忧，可又怕直接告诉他，会影响了你们的关系，哎，真是头疼。”
　　“所以，我这才来找苏仙子商议商议，看看能不能找一个折中的法子……”
　　苏扶摇看着眼前明显不怀好意的男人，冷哼一声，“你真是和你爹一样虚伪！”
　　陈烈风面露不满之色，义正言辞的道：“既然苏仙子觉得在下虚伪，那我就将这事直接告诉陈然吧，这样方才显得我坦荡磊落！”
　　说罢，陈烈风就直接朝着演武场内走去，苏扶摇听到他这满口的虚伪之语，心中更加厌恶，但却连忙叫住了他，说来说去，虽然自己是为了让他可以离开陈家，才甘愿忍受陈鸿安的亵渎，但她绝不想让陈然知道这些事！
　　“你……站住！”
　　陈烈风转过身来，故作姿态，“苏仙子，还有何指教？”
　　苏扶摇上前几步，走到他的近前，清冷的眼眸中带着几分怒意与无奈，“你…你到底有什么要求，提出来吧！”
　　陈烈风却是欲擒故纵的摇摇头，“我怎么敢提出要求，若是如此，苏仙子岂不是又要觉得我落井下石，趁人之危了？”
　　“你！”苏扶摇闻言，娇躯一颤，清冷的眼眸中怒火更盛。
　　“好了，苏仙子莫要再说了，我这就去将此事告知陈然，好教苏仙子看看我是如何光明磊落！”陈烈风掏出一块留影石，掂量几番，就迈步要走入演武场。
　　“不可！”苏扶摇连忙伸手拉住他，忍住怒气低声道：“你不必再激我，既然你专门找我，自然是想要提出条件，说罢，是想要资源、功法，还是丹药什么的，我都可以满足你！”
　　陈烈风转过身，看着这位高冷美人的风姿绰约，却忽然伸手搂住苏扶摇的腰肢，将这位高冷美人往怀中一揽，大手在她腰间摩挲，感受着那柔软的触感，目光肆无忌惮地落在她胸前那对高耸的巨乳上，想要窥见那雪白的春色，“苏仙子，什么功法丹药，我都不在乎，我只对你有兴趣！”
　　苏扶摇身躯一僵，灵力一震，将他推开，娇斥道：“陈烈风！不要过分！”
　　陈烈风感觉自己胜券在握，更是故意揶揄她，“这就过分了？我爹可是抱着你揉着那对巨乳好好玩了这么多天呢！”
　　苏扶摇的羞耻感瞬间涌上心头，俏媚的容颜上红晕更甚，她几次张口，却都说不出话。
　　陈烈风嘿嘿一笑，走到这位高冷美人身边，再次环住她的柔弱腰肢，“苏仙子，我爹都能玩你，我又如何玩不得，放心，只要你乖乖听话，我保证陈然不会知情的。”
　　苏扶摇身心又是一颤，可这次…竟然没有推开他。
　　陈烈风见她不再反抗，嘴角溢出得逞的笑意，手掌竟然从她腰间缓缓上移，直到攀上一座高耸的巨峰，就这么隔着青衣摩挲着她的巨乳，指尖更是在她凸起的乳头上轻轻一按，引得苏扶摇身子微微轻颤，喉间溢出一声低低的呻吟：“嗯……”
　　练至正午，我收剑而立，气息略显急促，心中稍稍平静。我擦了擦汗，打算回屋休息。
　　可出了演武场，就正好看见苏扶摇一人站在外面，盯着某人离去，我顺目看去，那人好像是陈烈风？
　　“扶摇？”我唤了一声。
　　苏扶摇略有些惊慌的转过身来，尽量让自己的语气镇定下来，“陈然，我…我听说你在演武场，正打算进去找你呢！”
　　“哦，我今日见你迟迟不来，就先来这边练习你给我的剑法了，倒是颇有成效。”
　　我走下台阶，不知为何，我觉得今日的苏扶摇有些奇怪，她的青衣略显凌乱，衣襟处似有被拉扯的痕迹，胸前的巨乳随着急促的呼吸微微起伏，而且言语神态之间似乎都有些莫名的仓促？
　　这和她平日里的优雅高冷完全不一样啊！
　　我关切地看着她：“扶摇，你今日怎么了？怎么看起来有些……心不在焉？”
　　苏扶摇闻言，清冷的眼眸微微一闪，低垂着眼帘，“我…我就是近日修行有些不顺，所以有些心烦意乱。”
　　我虽然感觉她此话有些敷衍，但见她不愿多说，也不好多加追问。
　　“那，你和大伯谈的如何了？”我换了一个话题。
　　“应该无碍，待我今日再和陈家主商议一番吧。”
　　我有些感动，牵住苏扶摇的手，“扶摇，真是辛苦你了。”
　　苏扶摇目光微微颤动，然后伸出双臂抱住了我，这具成熟的肉体贴入我的身躯，瞬间就让我有了反应。
　　可苏扶摇那略带清冷的温柔声音传入我的耳朵后，又让我放下了邪念，“陈然，你放心，不管付出什么代价，我都会带你离开陈家！” 




第二章 高冷青梅的逐渐淫堕（中）--贴身侍女被仇人灌精中出，高冷青梅女友竟和我仇人的大鸡巴无比亲密的舌吻

　　这一日。
　　我如往常一般白日砥砺修行，可隐隐却觉得心绪不宁，颇为烦躁，思来想去索性放弃了修炼，准备回房间陪陪诗儿，毕竟这些时日我与苏扶摇多有亲密，反倒是对诗儿略有偏疏，心里不免有些小小愧疚。
　　然而刚走进我的院子，我便发现自己的卧室房门半掩，隐隐约约传来一阵阵腻人的娇喘声。我心头一紧，快步走近，推门而入，眼前的一幕却让我如遭雷击，愣在原地。
　　房间内，诗儿跪趴在地上，背对着我，那双白腻玉腿跪在地面微微颤抖，饱满圆润的肥臀高高翘起，宛如熟透的水蜜桃，散发着致命的肉感。那湿漉漉的肉穴，正被一根乌黑粗壮的肉棒噗滋噗滋地侵犯着。肥美的阴唇被迫分开，泛着下流的水光，白浆随着每一次冲撞四溢而出，滴落在地，汇成一滩淫靡的水渍，空气中弥漫着一股浓烈的淫靡气息。
　　陈烈风跪在她身后，如同公狗般挺动着腰身，两条结实有力的大腿踩在两侧，肌肉紧绷，充满了力量感。他胯下那根让我自愧不如的黝黑大鸡巴粗壮狰狞，青筋盘绕，正自上而下地冲撞着诗儿的湿穴。每一次抽插都深入到底，撞得诗儿的肥臀荡起一阵肉浪，发出“啪啪啪”的响声。
　　他的双手也没闲着，伸向诗儿身前，握住她垂下的白皙肉球，五指深深陷入那柔软的巨乳，揉搓得那对浑圆的乳球变形，粉嫩的乳头都被他玩弄的已然挺立。
　　“喔噢♥……又插到子宫里了……不……不行～大公子……别再肏了……”诗儿的呻吟声断断续续，带着几分求饶。
　　她双手撑在地上，已然有些无力支撑身体，她试图扭动身子躲避，可那根肉棒却毫不留情地顶入更深，撞得她娇躯颤抖，淫汁与汗水交织，让她整个人散发着一股下流的媚态，呻吟声愈发高昂：“啊……嗯……太深了……饶了我吧……”
　　陈烈风低笑一声，双手在她巨乳上用力一捏，淫笑道：“骚货，叫得这么浪，还装什么矜持？小穴夹得这么紧，分明是爽得不行了吧！”他一边说着，一边胯下猛地一顶，那根黝黑大鸡巴狠狠撞入她的子宫口，引得诗儿仰起满是红晕的清纯脸蛋儿，“喔噢～不…不行……顶进子宫了…嗯啊啊啊♥……”
　　我站在门口，目睹这一切后愣了半晌，随后血液直冲脑门，我快步上前，正要出手揪住陈烈风，将他从诗儿身上拉开，却听他头也不回地冷笑道：“是陈然回来了吧？是不是想对我动手啊？不过你可要考虑好，你要是敢对我动手，就别想从陈家出去了。哦，对了，为了让我爹放你离开，苏扶摇可是费了不少功夫啊！”
　　他的声音中带着几分得意，胯下却未停，继续狠狠地肏着诗儿的肉壶湿穴，发出“噗滋噗滋”的水声。
　　我愣在原地，他这话是什么意思，难道苏扶摇已经说服了大伯，让我离开陈家？我顿时不敢再出手。
　　诗儿听到陈烈风的话，才意识到我的到来。她娇躯猛地一颤，清冷的嗓音中夹杂着羞耻与无助，呻吟着喊道：“公子……救…嗯啊~救我……”她的声音软媚中透着哀求，可那破碎的呻吟却被陈烈风的冲撞打断，化作一声声“嗯……嗯啊♥……”的低吟。
　　陈烈风闻言，哈哈大笑，嚣张至极：“他回来了又怎样？还不是只能看着老子肏你！嘶～肏进子宫里就是爽啊！”
　　他的语气中满是挑衅，胯下猛地一顶，那根黝黑大鸡巴狠狠撞入诗儿的蜜穴深处，顶得她肥臀一阵颤抖，白浆被插得四溢。他双手在诗儿的奶球上用力揉搓，指尖捏住那敏感的乳头，低笑道：“陈然，早就听说你很喜欢这个侍女啊，不过今天老子肏得她爽翻天，你也只能看着！”
　　“啊……不……太深了…去了嗯啊啊啊♥…”陈烈风的羞辱与那根肉棒的凶猛冲撞让诗儿再也把持不住，她的娇躯猛地一颤，双腿痉挛，蜜穴紧紧收缩，淫汁如泉水般涌出，湿漉漉地淌满大腿，颤抖着到达了高潮。
　　陈烈风也被刺激得爽到极点，闷哼一声，胯下猛地一顶，那根乌黑粗壮的肉棒狠狠插到底，小半截肉棒硬生生挤开那紧致的花宫入口，深深嵌入其中。紧接着腰身一抖，肉棒开始在她的子宫里剧烈跳动，一股滚烫的精液猛地喷射而出，直灌她的花宫深处。
　　“啊～喔噢……子宫被精液灌进来了……好烫！”诗儿高声呻吟着，蜜穴不住收缩，试图承受那滚烫的冲击。而那根肉棒深深顶在她的子宫里，精液一股接一股地喷射，显然份量多得惊人，一股股浓精烫得她娇躯颤抖，巨乳晃动得更加剧烈。
　　“啊……好烫……太多了……”
　　我站在门口，看着这一幕，心中如刀绞般难受。诗儿那从未被我中出的子宫，如今却被陈烈风毫无顾忌地将那根黝黑的肉棒插在她的子宫里，肆意喷射，完全侵犯。
　　我清楚地看到，那根粗壮的黝黑肉棒深深插入诗儿湿漉漉的肉穴，但肉棒和湿穴的缝隙中仍有白浊的精液溢出、淌下，滴落在地。，可想而知，陈烈风到底射了多少，只怕诗儿的花宫已被彻底灌满，这才溢了出来。
　　陈烈风爽得低哼一声，胯下又顶了几下，这才拔出肉棒，拍了拍她的肥臀，淫笑道：“骚货，子宫都被老子灌满了，爽不爽啊？”
　　可诗儿瘫软在地，喘息着无法回应。
　　陈烈风射完之后，缓缓从诗儿的蜜穴中拔出那根乌黑粗壮的肉棒。随着他的动作，一股浓稠的白浊精液混着淫汁从诗儿的花宫中溢出，顺着她肥美的阴唇淌下。粉嫩的肉穴仍在轻微收缩，似在适应那根肉棒离开后的空虚。
　　陈烈风站起身，随手捡起散落在地的衣袍，开始慢条斯理地穿衣服。他一边系着腰带，一边斜眼瞥了我一眼，语气中带着几分戏谑：“今晚我爹邀请你赴宴，哦对了，苏扶摇也在。不出意外的话，你以后就可以跟苏扶摇去玉落剑宗了。”
　　“不过说起来，苏扶摇为你可是…付出了很大代价啊！”
　　他说完这句话后，也穿好了衣服，便头也不回地走出了房间。
　　我看着还在失神的诗儿，赶紧上前一步，俯身将她抱起，放在了床上。
　　她靠在我的怀中，过了一会儿才缓缓从失神的状态清醒过来，诗儿看着我，眼中猛地闪过一丝愧疚与羞耻，然后紧紧的抱住我，低声道：“公子，对不起……诗儿被大公子侵犯了，公子会不会不要我了……”
　　我亦是抱紧诗儿，温柔地抚着她的背，低声安慰道：“不会的，诗儿，我永远都会喜欢你。”
　　她埋在我怀中，低声抽泣道：“公子，人家一直不让你射进去，没想到……今日被大公子的肉棒插进子宫里……灌满了精液……”
　　我听着她的话，心中情绪莫名，竟然没有特别难受了，于是深吸一口气，强压下情绪，紧紧抱住她，沉声道：“这不怪你，诗儿，是我没保护好你。等我离开陈家时，一定带你一起去玉落剑宗。”
　　诗儿闻言，愣了一下，随即眼眸中闪过一丝希冀，声音仍有些颤抖，“真的吗？”
　　我坚定地点了点头，凝视着她的眼睛，郑重道：“当然！”
　　诗儿靠在我的怀中，泪水渐渐止住，双手环着我的腰，紧紧依偎着我。
　　安抚好诗儿之后，天色也渐渐黯淡，我这才朝着大伯的住处走去。
　　路上，我的脑海里却始终浮现着诗儿被陈烈风用大肉棒侵犯的淫靡场景，我一方面感到屈辱，这陈烈风居然敢直接对我的诗儿下手，而我却投鼠忌器，竟然当面看着他在诗儿的子宫里喷射，另一方面，我不知为何，胯下竟然隐隐有些勃起。
　　“哎！”来到大伯的府前，我揉了揉微微怒挺的肉棒，免得让人看出端倪，这才踏步走了进去。
　　经过下人领路，闯过中堂，我才发现大伯今日居然是在花园中宴请，园中假山遍布、草木灿然，皎皎月光照的园内明如白昼，还真有几分意境。
　　这里放置了一张方桌，大伯陈鸿安坐在主位自饮自酌，面色红润，似乎有什么好事一般。
　　见我来此，他这才起身招呼：“陈然侄儿，来来来！快来和大伯我喝几杯！”
　　大伯一反常态的热情让我很不适应，但还是被他抓着衣袖坐下。
　　“这些年大伯都好久没与你一起吃饭了，是我这个当大伯的疏忽，来来，大伯与你畅饮几杯！”
　　刚一落座，大伯便主动给我倒酒，我虽然不知道他葫芦里卖的什药，但也不好推辞，只得与他喝了几杯。
　　推杯换盏几次后，我的目光才发现苏扶摇竟然和陈烈风联袂而来，两人似乎是刚刚在花园中闲逛了一圈。
　　“扶摇！”我站起身来唤了一声，而苏扶摇的表现却是出乎我的意料，她眼神颇为复杂的看了我一眼，然后轻轻点头，就算是打过招呼了。
　　我这时才发现，她依旧是一身紧贴曼妙成熟身段的白衣纱裙，但那衣衫的布料似乎薄如蝉翼一般，更显得她的仙子身段儿熟透无比，而且衣襟与平日相比低了不少，两团雪腻巨乳都快暴露大半，只是一眼就让人无法从深邃的迷人沟壑中移开。
　　而且这衣裙下摆不禁薄透，而且从两侧开叉几乎到了大腿根部的位置，甚至那双修长的玉腿上竟然还穿上了雕花的情趣白丝，一直包裹到大腿中部，将这双仙子的长腿增添了几分色情的气息。
　　我无比惊讶，却又发现我的这位高冷青梅，竟然面色挂着些许不自然的红晕，眼眸中更是有着一些说不清道不明的韵意，像是有着些许莫名的媚态？
　　这…这还是我的高冷青梅仙子吗？今日怎么会穿上这么下流的服侍？而且她虽然是天才美人，高冷仙子，但在我面前可从来不会回避什么，今日怎么这般作态？
　　就在我思虑之时，大伯突然出声道：“既然都到齐了，那就入座吧！”
　　他挥手示意，几个下人陆陆续续的开始上菜。
　　我按捺住心中的疑惑重新落座，准备苏扶摇坐过来之后，小声询问一番，可让我惊讶的是，苏扶摇竟然和陈烈风落座在另一侧，而且两人的距离非常之近，反倒是我孤身一人。
　　我睁大眼睛看着苏扶摇，想要她解释一下，哪怕是眼神示意一下也好，可她落座后竟是看也不看我，哪怕不免有眼神接触，也会马上移开目光，但我还是从偶尔的目光交汇中，看出她的眼神里，似乎藏着一抹…羞愧和担忧？
　　而那陈烈风则是笑意满面，双手似乎在桌下摸索着什么。
　　大伯率先举杯看向苏扶摇，“扶摇啊，你进入玉落剑宗已久，难得回来一次，竟然修为都快赶上我了，真是可喜可贺，天赋如此，前途不可限量啊！”
　　苏扶摇轻轻端起酒杯，轻声道：“陈家主过誉了，扶摇…嗯♥~扶摇全赖宗门栽培，资源充足，这才得以进境…..迅速…..”
　　说话间，苏扶摇身躯轻颤两次，声音都停顿了些许，似乎在压抑什么，连我都能发现，可大伯却好像全然不知一样，又说了几句，这才将杯中酒一饮而尽。
　　而且苏扶摇说完这句话后，竟然美目瞪了陈烈风一眼，眼中闪过一丝愠怒与羞耻，我心头一紧，更觉得这里面定有什么猫腻。
　　大伯又看向我，满面和蔼的道：“陈然啊，先前我不许你出陈家，你可不要有怨言啊，你当初可是天赋几乎和苏扶摇并肩的天才，居然迟迟没能突破到锻体境，我实在惜才，这才将你禁足，就是怕外界之事耽误你的修行，如今你已经进入锻体境，日后便可随意出入了！”
　　听到这虚伪的话，我就心中一股怒火，这老东西，克扣我资源压制我修炼，如今竟然冠冕堂皇的说什么是怕耽误我修行，若是我能自由出入陈家，怕是我自己都寻得资源早已进境了。
　　但此刻我也只能憋着一口气，咬牙恭敬回道：“大伯替侄儿忧虑，侄儿…实在感激！”
　　“哈哈哈，你能明白大伯的一番苦心就好啊！”
　　桌面上一副和气景象，可桌下嘛，却是另有风景。
　　苏扶摇的一条白腻长腿居然不知何时被搭在陈烈风的腿上，雕花白丝包裹的玉腿在月光下显着诱人的光泽，而后者的一双手也正肆无忌惮的摸着这条仙子白丝美腿，光滑柔腻的触感就已经让男人很是愉悦，何况现在还是当着她的道侣面前，如此亵渎呢？
　　至于方才苏扶摇的身躯轻颤，也是因为陈烈风将手指探入薄裙深处，轻轻拨弄那光滑白洁的肥润蚌肉，这才让体质敏感的苏扶摇差点吐出娇吟。
　　是的，苏扶摇今日的内里，除了一条白色的抹胸之外，可是什么都没穿。
　　至于为何如此穿着，可就全赖陈烈风这几日的调教玩弄了。
　　他爹骂他只在玩女人上有些天赋，这话还真没说错。
　　放下酒杯后，我不由得看向苏扶摇，心中满是感激，若非我这位青梅美人日日与大伯商议，只怕大伯还是不会放我离开，只是…也不知她到底付出了什么代价。
　　对面的陈烈风恰好看了我一眼，颇有些小人得志的意味，而后只见他微微倾身在苏扶摇耳边说了几句什么，苏扶摇的眼神中顿时闪过一抹羞意，然后就缓缓闭上了眼睛，过了好一会儿才重新睁眼。
　　接着……就没有动作了？
　　两人的表现让我摸不着头脑，只得默默夹菜用餐，偶尔和大伯闲聊，但基本都是他问一句我答一句。
　　“苏仙子，是今日的菜肴不合你的胃口吗？为何都不见你动筷？”陈烈风颇为关切的对身边美人问道，不过他的表情很是耐人寻味，似乎又是享受又是忍耐的模样。
　　苏扶摇也没回话，只是伸手夹起一块鱼肉品尝起来，又尝了尝其他的佳肴。我眼神一凝，发现不对，苏扶摇的另一只手好像一直藏在桌下，而且看她的左肩，似乎还在轻轻颤抖，像是左手在桌下做什么不明的动作。
　　苏扶摇好像察觉到了我的视线，左手的动作似乎停了下来，肩头也不再颤抖。
　　可随着陈烈风轻咳一声，苏扶摇的清冷眼眸中闪过一丝歉意，匆匆扫了我一眼，随后左手又恢复了那莫名的动作，不过碍于桌子的遮掩，我什么也看不到。
　　桌下的景象却是更加淫靡。
　　陈烈风的腰带不知何时已经解开，就连裤子都褪下一部分，露出那根乌黑粗壮的肉棒，长度足足有二十公分，棒身上青筋盘桓，如同狰狞的黑龙一般昂首，散发着一股炽热的雄性气息。
　　苏扶摇的白丝长腿正肉贴肉地搭在他结实有力的大腿上，光是这种亲密的肉体接触，就让平生高冷的苏扶摇心跳加速了，而她的左手更是羞耻的伸入了男人的胯间，纤细的手指握住那根炽热滚烫的雄壮阳物，缓缓上下套弄着。
　　若非这几日被陈烈风调教玩弄，她是断然不敢这样的。
　　自己的青梅、早已认定的道侣可就坐在对面啊，苏扶摇在内心不断的暗骂自己羞耻，可…可这等明明让自己羞耻无比的做法，竟然让她的双腿之间微微湿润了。
　　表面上，苏扶摇尽力维持仙子的优雅，可她的内心却早已不断地斥骂自己，怎么能如此下作……
　　不过无论她怎么觉得羞恼，可身体却好像积攒许久的快感找到了宣泄口，加上那肉棒散发的丝丝雄性气味，竟然是让她的成熟肉体愈发燥热起来。
　　每一次套弄，她都能感受到那阳物的跳动，炽热的温度让她蜜穴不自觉地更加湿润，透明的淫汁渗出，将饱满的臀瓣都浸湿不少，若是她现在起身，众人立刻就能发现她那薄裙上的湿痕，甚至会因为浸湿的缘故，透过纱裙窥见更诱人的风景。
　　随着时间推移，那根雄性的肉棒顶端开始分泌出黏液，将苏扶摇的手指都浸湿不少，带着些许黏腻的触感让苏扶摇更有些不知所措，只能继续握着这根家伙撸动。
　　不消多久，陈烈风的身体开始微微抖动，呼吸渐重，胯下的阳物也在苏扶摇的手中愈发膨胀，变得更加坚硬。
　　她心中一紧，知道这是要射了，她本想停下动作，抽回左手，可陈烈风却猛地抓住她的手腕，强迫她继续撸动。
　　可……可眼下还在用宴呢！
　　苏扶摇心中很是惊慌，那种羞耻感却刺激着她的蜜穴越发湿润了。
　　就在这时，陈烈风腰身一抖，那根乌黑粗壮的肉棒猛地在她手中喷射出一股滚烫的精液。浓稠的白浊液体喷涌而出，尽数射在她那条白腻浑圆的大腿上，顺着雕花白丝淌下，留下淫靡的痕迹。
　　而她的左手，也理所当然的沾染上了一片黏腻，五指之间都连着粘稠的白色丝线。
　　我注意到苏扶摇那更加慌乱的神色，终于忍不住出声道：“扶摇，你怎么了？”
　　似乎是我问的太突然，苏扶摇的神色更加紧张了起来，“啊？我…我无事……”
　　我还欲再问，大伯却插言道：“好了，今日天色也不早了，陈然你还是早些回去休息吧，这几年你都没出陈家，正好明日是城中的烟火节，我让风儿带你好好逛逛！”
　　陈烈风眼神一眯，随后和他爹一唱一和，对我笑道：“好啊，难得咱们兄弟出去，这次全让我来安排就是，明日巳时，我在陈家门口等你。”
　　“好好好，你们兄弟是该好好接触接触，免得彼此生隙，就这样吧！”
　　哼，这个陈烈风！
　　我虽然完全不想和这个家伙逛什么城，但见大伯那不容置疑的语气，也只好点头应下，打算明日自己出去。
　　接着大伯又对苏扶摇说道：“扶摇啊，待会就麻烦你，再指导指导风儿的修行了。”
　　“这…”苏扶摇闻言，清冷的眼眸中闪过一丝复杂的神色。她匆匆看了我一眼，似有歉意，又似在掩饰什么，随即低声答应下来，“好！”
　　指导修行？
　　莫非，这就是扶摇答应的条件？
　　我想了想又觉得不对，光是如此可绝对说服不了大伯，加上今日种种疑点甚多，我心中暗暗决定，定要调查一番。
　　大伯率先起身，看着我说道：“陈然，大伯亲自送送你！”
　　“这，如何使得，小侄自己回去就是。”
　　“有什么使不得，你可是我的亲侄啊！”
　　我本来还想和扶摇说几句话，但大伯却执意要亲自送我，我推脱不得，只得嘴上回道：“那就，有劳大伯了！”
　　临走前，我最后看了一眼苏扶摇，心里的那种不安更加强烈了。
　　我回道院落后，推开房门，诗儿立刻迎了上来，柔声道：“公子，您回来了。”
　　说话间，诗儿已经开始履行侍女的职责，开始替我宽衣解带，好不温柔。
　　不过，在这过程中，诗儿的柔软身段难免与我肢体相触，那硕大的巨乳不经意间在我手臂上蹭了几下，柔腻的触感立刻让我心猿意马，我脑海中不由得浮现出今日苏扶摇那身近乎情趣的白衣纱裙，低胸露乳、腿上白丝的模样，胯下顿时硬了起来，裤子被顶出一个明显的轮廓。
　　诗儿注意到我的勃起状态，俏脸微微一红，主动伸出小手，隔着裤子握住我那炽热的肉棒，轻轻撸动起来。
　　“公子……是不是想要诗儿侍奉了？”
　　我没有说话，而是手掌直接顺着她的衣襟探入，握住一颗饱满柔腻的肉球用力抓揉起来。那柔软的巨乳在我掌心变形，乳峰也渐渐凸起。
　　“嗯~公子……”诗儿的喉咙里也发出声声的低吟，她仰着清秀的面容望着我，眼中满是情意，小手也撸动的更快了。
　　我一把抱起诗儿的娇躯，将她放在床上，三两下就将她脱的一干二净，露出那雪白诱人的胴体。
　　她的巨乳颤巍巍地晃动，纤细的腰肢与饱满的肥臀在月光下泛着光泽，我喘着粗气，直接就压在了这具温润的雪白肉体上，稍稍调整姿势，胯下硬挺的肉棒就对准她湿润的蜜穴，噗滋一声插入其中。
　　“嗯嗯啊啊~”诗儿仰着白腻脖颈发出一声娇喘，眼神也变得迷离起来。
　　她主动环住我的脖颈，白嫩的双腿也缠上我的腰背，迎合着我的侵犯。
　　噗滋噗滋~噗嗤噗嗤！
　　随着我的冲刺，诗儿的呻吟声愈发断断续续，却更显软媚动听，湿漉漉的肉穴紧紧的包裹住我的整根肉棒。可我的脑海里不知为何却浮现出她被陈烈风肆意奸淫的模样，那根乌黑的大肉棒简直让我有些自卑，而且还将我的诗儿直接子宫中出了。
　　“嗯嗯~公子……再快些~诗儿好舒服……”
　　在我的冲击下，那对白皙巨乳可谓晃荡不已，诗儿的雪白皮肤上也泛起情动的红晕，我一边加快节奏，一边双手在这具巨乳肥臀的肉体上游走，时而揉搓着那两团饱腻硕大的肉球，时而摸着她光滑柔腻的大腿，或是抱着她柔弱无骨的腰肢。
　　片刻后，我感到高潮将至，低喘道：“诗儿，我就要射了……”
　　诗儿听到这话，却猛地抱紧我，声音带着几分羞涩：“公子……你…你射进来吧……”
　　我微微一愣，动作稍缓。
　　诗儿见我犹豫，俏脸红透，低声道：“大公子都已经将诗儿的花宫玷污了，诗儿若是还不让公子射入，那也太对不起公子了……”
　　我心头一震，想到陈烈风对她的侵犯，竟莫名的有些快感，最终还是低头吻上她的唇瓣，吮吸着她的香舌。
　　诗儿自然是献媚一般的伸出舌头，与我彼此交缠。
　　一番甜蜜的舌吻后，我猛地一顶，肉棒顶到深处，虽然完全没有进入花宫，但这也是我第一次在诗儿的体内射精。
　　“射了！射了！”
　　我低声喘着，同时挺着腰腹，大腿绷紧，将滚烫的精液射入她的肉穴深处。
　　“啊嗯啊啊啊…公子……好烫~”
　　诗儿娇躯痉挛颤抖，口中嘤咛声声，湿漉漉的蜜穴紧紧收缩，如同口穴一样吮吸着我的肉棒，如同榨汁的机器一样，迎接着我的喷射。她的俏脸满是红晕，那双白腿却缠得更紧，眼中更是充斥着一抹羞涩与满足……
　　翌日。
　　“嗯～唔嗯♥……哼嗯～哈啊……”
　　“你…唔呜嗯～你还要多久…哦噢喔♥…咿啊…”
　　陈家门口的一辆马车内，气质高冷的天才美人苏扶摇正坐在车厢内，一身熟透美肉散发着诱人的雌性气息，特别是那色情的巨乳，宛如天赐恩物，硕大而饱满，无比吸人眼球。
　　而偏偏此时的苏扶摇，竟然上半身坐的笔直，双手高举置于脑后，这个姿势更凸显的胸前两座巨峰无比的浑圆怒挺，顶出两座夸张的弧度，成熟的曲线一览无余。
　　她轻咬玉唇，身躯时不时颤抖一下，口中嘤咛断断续续，仿佛在忍受着什么难言的屈辱。
　　而陈烈风正坐在她旁边，亲密的抱着这位熟透美人，双手从她腋下穿过，正把玩着那诱人的下流肉球呢！
　　“急什么，陈然还没出来呢，就让我替他好好玩玩苏仙子的这对巨乳吧！”
　　“这手感，真是舒服啊！”
　　陈烈风的十根手指来回的揉捏着苏扶摇的傲人巨乳，体会着这天赐之物的惊人弹性和不可言妙的手感，时不时挑逗一下那早已凸起的乳头，让苏扶摇的娇躯连连轻颤。
　　今日苏扶摇虽然穿的比昨日保守了一些，但在陈烈风的要求下，可是实打实的真空啊！
　　加上这薄裙的丝滑布料，陈烈风可是爽到了极点！
　　陈烈风一边揉搓一边说道:“苏仙子，你说，你生的这么一副下流身材，是不是就是为了勾引男人啊？”
　　“你！无耻…嗯～”苏扶摇立刻瞪了他一眼，可被这淫徒用力一抓巨乳，她便羞耻的呻吟出声。
　　“我无耻？那苏仙子喜不喜欢我这个无耻之徒啊？”
　　苏扶摇冷哼一声，“你觉得呢？”
　　“看来是不喜欢了。”陈烈风笑了笑，又问道:“那苏仙子是更喜欢陈然咯？”
　　苏扶摇脱口而出，“他天赋出众，心地善良，比你强了十倍不止，我与他互生情愫，再正常不过！”
　　陈烈风嘴角浮现淫笑，右手动作更加用力，左手却撩起裙摆，伸入苏扶摇的两条大腿之间，“既然苏仙子喜欢陈然，又为何现在背着他，让我这个无耻之徒随便揉捏，偏偏下面……还湿透了呢！！”
　　苏扶摇瞬间羞愧欲死，而陈烈风的左手触碰到那湿润的蚌肉后，立刻将中指插入了进去。
　　“嗯噢噢♥～不……不要……”
　　随着一连串颤抖的声线，苏扶摇的肉体一阵痉挛，蜜穴却诚实的分泌出大量的汁液，双腿更是直接夹紧，让陈烈风的手都抽不出来。
　　陈烈风对此很是满意，凑到她的耳边吐气“嘿嘿，苏仙子，虽然你嘴上说着我无耻，但你的身体好像很享受啊？”
　　苏扶摇娇喘微微，脸上已经是红晕遍布，她知道自己说不过陈烈风，干脆闭上了眼睛。
　　可即便被如此侵犯，苏扶摇也没有将双手放下来，而是继续保持着这个任人摆布的色情姿势。
　　然而陈烈风见状，居然直接低头趴在了她的一座柔软巨峰上，张开大嘴就含住一颗微微凸起的乳头，接着用力一吸。
　　不到三秒，苏扶摇就睁开了双眼，吐出一连串高亢的娇吟。
　　“嗯啊啊～你……你又做什么～咿啊♥哈啊啊啊♥……”
　　陈烈风松开嘴，无辜的道:“当然是占你便宜啊，这么一对大奶，不让男人吸多可惜啊？”
　　苏扶摇对他的逻辑无话可说，不过想到接下来还要见陈然，于是咬牙道，“不行，会在衣服上留下痕迹！”
　　陈烈风想了想，“这个简单，你把衣服脱了就是！”
　　苏扶摇立刻拒绝，“不行，等会陈然来了，我来不及穿衣！”
　　陈烈风闻言抬头凑近苏扶摇的脸蛋儿，近距离的看着她完美如仙的面容，忍不住舔了舔嘴唇，“不让我吸奶，也可以，只要苏仙子让我亲一亲小嘴！”
　　说话间，陈烈风已经缓缓贴近她的嘴唇，苏扶摇不知为何，竟然就这么任由对方靠近，甚至生出了一丝让这个男人亲上来的想法。
　　但在最后关头，苏扶摇想到陈然的身影，还是偏过了头，“不……不行！”
　　虽然差点就得逞，但陈烈风也不生气，更没有威胁她必须和自己舌吻，而是将左手抽了回来，直接开始解开苏扶摇的腰带，然后将那衣襟猛的拉开，一对浑然天成的绝世巨乳立刻暴露了出来。
　　苏扶摇咬了咬银牙，但还是没有阻止，毕竟她是被陈烈风威胁，可没有和陈鸿安的约法三章。
　　她心中安慰自己，没关系，反正这些时日，她自己的这对雪腻肉球，也不是第一次被这个男人玩弄了，单说昨夜陈然离开后，她就在某一角落被这个登徒子揉着巨乳指奸到了高潮。
　　现在…只不过是换了一种方式，多了一个吸乳峰的动作罢了！
　　不过，颤巍巍的雪白巨乳暗示着主人的内心并不平静。
　　这是何等硕大的柔滑腻峰，沉甸甸的份量十足却异常挺拔高耸，在这位高冷美人的胸前紧紧的挤压出深邃的沟壑，堪称绝世的两团滚硕白球之上，点缀着两颗已经凸起的葡萄，让人一看便生出想要品尝吮吸的念头。
　　“真白真大啊！”
　　陈烈风贪婪的吸了吸奶香，然后如同饿狼一样埋入了两座柔腻雪峰之中，弹性惊人的肉球滑腻的在他脸上磨蹭，丝丝香味钻入鼻息，让陈烈风更加兴奋。
　　用这对巨乳洗了洗脸，陈烈风就张口含住一颗樱桃吮吸起来。
　　“哼嗯～”虽然有了心理准备，可苏扶摇还是忍不住一声闷哼。
　　随后便是潮水一般的快感从胸前传来，让苏扶摇都有些后悔了，这么强烈的快感，自己真的把持得住吗？
　　“啧啧…真是美味，吸溜～吸溜…”
　　身为花丛老手的陈烈风，一手抓着一颗巨乳揉捏，嘴巴在两颗葡萄上来回舔弄，时而吮吸，时而舔弄，玩的不亦乐乎。
　　不过苏扶摇却是很快就忍不住了。
　　“嗯♥……嗯啊♥～你…你停下……太刺激了♥……”
　　苏扶摇夹紧双腿，下流的饱满玉躯颤抖个不停，眼神都有些迷离了，但双手依旧按照陈烈风一开始的命令放在脑后。
　　“那可不行，苏仙子这对巨乳实在太美味了！”
　　陈烈风咂了咂舌，又开始了新一轮的的进攻。
　　“♥嗯嗯啊啊♥……不～不要……那里♥太敏感了～咿哦唔呜哈啊啊♥♥……”
　　苏扶摇的肥臀都开始颤抖个不停，大量的淫汁从肉穴里不停的分泌出来，虽然先前也被玩过，可她还没被吸着乳峰玩弄过。
　　这才让苏扶摇拒绝了亲嘴的要求，在她看来，被吸一吸乳头也就是快感会强烈一些。
　　可她不曾料到，这快感会这么强烈。
　　还没有高潮，下面就已经湿透了！
　　“你……你快停下～不…不行了…快停下！”
　　“我…我答应和你……和你亲嘴～嗯啊啊♥……”
　　陈烈风抽空回道:“苏仙子，那是刚才的要求，现在可不一样了，光亲嘴不行，我还要和你舌吻！”
　　稍微喘歇的苏扶摇立刻拒绝，“不！这绝对不行！”
　　“那就算了！”
　　说罢，陈烈风再次含住了一颗葡萄，加大了吮吸的力道。
　　“喔噢♥～怎么会！♥嗯啊啊啊……”
　　苏扶摇仰起脖颈，差点直接翻了白眼，就连脑后的双手都即将控制不住的放下来。
　　“不…不行……我～我……”苏扶摇正准备答应舌吻的要求，眼神忽的瞥见马车窗外的一道身影。
　　她赶紧放下双手，将陈烈风推开，然后拉下车帘，气喘吁吁的道:“陈…陈然出来了。”
　　我才走到门口，便看到一辆华丽的马车停在外面，我隐约从马车窗口看见一抹雪白，不过车帘却突然放了下去。
　　待我走出陈家之后，陈烈风刚好钻出来冲我打招呼。
　　虽然他看起来很是热情，但我知道这不过是表面功夫罢了，就凭他占了我这几年的修行资源，我也不会对他有半点好感。
　　何况，此人还奸淫了诗儿！
　　我根本没有搭理他，就打算直接略过，可陈烈风却直接下车迎过来，不由分说的搂着我的肩头，若是不知道的还真以为我们兄弟情深呢！
　　“怎么这么久，我和苏仙子可是都等你半天了！”
　　“扶摇也在？”我本来要将他推开，可听到这话微微一愣。
　　“没办法，人家苏仙子就是想陪你一同闲逛，我总不能拒绝人家吧！”
　　陈烈风拉着我进入马车，苏扶摇果然就坐在马车之内，那成熟的曲线实在曼妙动人，两座饱腻雪峰微微起伏，不过，我好像看见那其中一座上面有一丝湿痕？
　　“扶摇，你怎么也来了！”我询问道。
　　苏扶摇轻声回道：“你这几年都在陈家，难得出来，我便想要陪着你一起走走，何况…我也许久没有在这城中逛过了！”
　　苏扶摇的话让我心中一暖，连她脸上的些许不自然都被我暂时忽略了。
　　“好了，两位就不要在此郎情妾意了，快快落座，我们这就出发了！”
　　这马车空间并不狭隘，坐下三人绰绰有余，随着马车缓缓启动，陈烈风也主动介绍起来：“陈然啊，这几年你都没出陈家，城里可是变了不少！咱们先去锦绣街，那儿的酒肆不仅佳肴美味，还有美人歌舞，不可不去啊！”
　　若非苏扶摇在此，我还真想让他收起这惺惺作态的样子，直接分道扬镳。
　　马车缓缓启动，很快就到了锦绣街，果如陈烈风所说，这里与我记忆中模样大不相同，一片繁华，犹如迷梦。
　　我们三人下了马车，漫步街头。陈烈风在前带路，谈笑风生。
　　苏扶摇款款而行，薄裙包裹的饱熟身段引来路人频频侧目，那微微起伏的双峰更是吸人眼球。
　　她依旧是这般高冷仙子的优雅姿态，但我却总觉得她有些不对劲，特别是昨日之后，这种感觉就更加明显了。
　　我走在她身侧，询问道：“扶摇，你这几日是不是有些不舒服？”
　　苏扶摇闻言，微微一愣，挤出一丝笑意：“这…没什么，只是我也许久未回，见到这繁华城景有些恍然罢了！”
　　我微微皱眉，“玉落剑宗，难道不许弟子进入世俗吗？”
　　她轻轻摇头，“并非如此，只是我的师尊要求我不入通脉，不得离开宗门，我想尽快修行破境，所以平日不曾出入凡俗罢了。”
　　“原来如此，难怪这几年你都没有回来，真是辛苦你了！”
　　我轻轻握住她的玉手，却感觉她的手掌有一些颤抖。
　　“对了，我还有问题想要问你。”
　　我们两人默契停住了步伐。
　　我认真的问道：“扶摇，你为了让我离开陈家，到底答应了什么？”
　　苏扶摇眼帘低垂，“没…没什么，不过是一些修行资源，功法之类的罢了。”
　　但我已经察觉到她的不对劲，怎么可能相信，于是更紧紧握住她的手，“扶摇，不要骗我！”
　　苏扶摇言语沉默，似乎不愿开口。
　　“两位，怎么不走了！”陈烈风见我们停下脚步，于是又折返回来。
　　我和苏扶摇默契的松开了手，也没有再谈论这个话题。
　　午时，我们来到一处酒肆，点了些酒菜坐下，陈烈风举杯笑道：“陈然，苏仙子，今日难得出来相聚，定要尽兴！这家的梨花酿可是城中一绝，来，尝尝！”
　　说着，他居然亲自为我们斟酒，我和苏扶摇品尝一番，确实味道上佳。
　　几个菜肴也很是精致可口，还有歌舞相伴，让久居家族不得外出的我略开眼界。唯一美中不足的，就是多了一个陈烈风。
　　而且这家伙还一直用色眯眯的眼神在苏扶摇的身躯上游走，明知我和苏扶摇的关系，竟然还这般明目张胆，真是让我心生怒气。
　　酒足饭饱之后，我们继续在锦绣街闲逛。
　　街头人流熙攘，摊肆琳琅满目，走过一处街角，我忽地注意到路边坐着一个瞎眼老人，身边带着一个断了腿的小孩，衣衫褴褛，正低声乞讨。老人手中握着一根破旧的竹杖，小孩蜷缩在地，脸上满是尘土，看起来可怜兮兮。
　　我心生怜悯，停下脚步，从袖中取出几块碎银，上前蹲下递给老人：“老人家，拿去买些吃食吧。”
　　一旁的陈烈风却嗤笑一声，语气中带着几分轻蔑：“陈然，你还真是心软，这些人都是骗子，你还真信他们这副装出来的可怜相？”
　　我皱眉反驳：“你怎么知道？万一他们真是苦命之人呢？”
　　陈烈风哈哈一笑，然后看着我摇摇头，眼中尽是不屑，“苏仙子先前还跟我说你心底善良，我看啊，你也不过是愚善罢了，居然没有半点识人之能！”
　　他话语中尽是讥讽，我本就对他没什么好感，这下自然不会顺着他，“哼，这么说，你觉得他们肯定是骗子？”
　　陈烈风耸耸肩，“当然！”
　　我继续逼问：“那你可有什么证据？”
　　“那倒没有，不过…要证明他们是骗子，太简单了！”
　　陈烈风朝着那老人和小孩走去，突然又转身回来，目光挑衅的笑道：“陈然，敢不敢跟我打个赌？”
　　“赌什么！”
　　“就赌这两人是否行骗，若是你输了，就在这大街上当众给我下跪磕头，怎么样？”
　　我被他的跋扈模样激怒，心里一急，脱口而出：“好！但如果你不能证明他们是骗子，下跪的就是你了！”
　　陈烈风得意一笑，随即大步走向老人与小孩，朗声道：“本公子乃陈家大公子，你们在这乞讨，简直碍了我的眼！还不快滚！”
　　那瞎眼老人闻言，连忙颤声道：“小民扰了公子雅兴，罪该万死，我们这就走！”话音未落，他竟猛地站起，眼中哪里还有半分浑浊，分明清亮如常。那看似断了腿的小孩更是从裤管中伸出完好的双腿，动作利落地爬起，与老人一起灰溜溜地跑开，眨眼间消失在人群中。
　　我愣在原地，一口气差点没上来。
　　陈烈风折返回来，戏谑地看着我：“现在，是不是该愿赌服输，履行赌约了？”
　　我脸色涨得通红，悔不该那么冲动，可让我当众给这个纨绔下跪磕头，简直比杀了我还难受！
　　“你，你如何知道？”我不甘心的问道。
　　陈烈风仿佛看笑话一样看着我，“我是纨绔啊，城里哪个地方我没去过？这爷俩我都见过好几次了！”
　　这话差点让我吐血，可陈烈风又催促道：“好了，快履行赌约吧！”
　　却听苏扶摇突然出声：“够了，不过一个赌约，怎么能让陈然做这种事！”
　　陈烈风却冷笑一声，转头看向苏扶摇，“苏仙子，我们这是君子之约，苏仙子莫不是要让陈然当一个无信无义之人？”他顿了顿，又看向我，嘴角勾起一抹狡黠的笑，“不过嘛，大庭广众之下，让陈然给我跪下来，的确有些败坏我陈家的名声，这样吧，若是苏仙子答应我一个条件，我就免了这赌约。”
　　我羞愧难当，没想到我反而成了他拿捏苏扶摇的把柄，可…可真要我给这个纨绔家伙当众跪下，也实在难以让我接受。
　　苏扶摇立刻就明白，这家伙要提出过分的要求了，但还是低声问道：“什么条件？”
　　陈烈风凑到她耳边低语了几句，只见苏扶摇的脸色一阵变换，清冷的眼眸中闪过羞耻、愤怒与无奈。她咬紧下唇，目光复杂的看着我，最终还是轻轻点了点头。
　　陈烈风哈哈大笑，搂着我的肩膀，“好了，既然苏仙子都答应了，那咱们的赌约就算了，走走走，接下来带你去船上玩玩，待会可就要到放烟花的时辰了！”
　　我咬牙低声问道：“你让扶摇答应了什么？”
　　“想知道啊？你直接去问她不就行了？”
　　陈烈风的话更让我确定，苏扶摇肯定不会说出来，就算问了也白问。
　　我的心里却更加不安。
　　陈烈风带我们上了一条陈家的江船，船上摆着不少烟火，都是准备今日燃放的。
　　而这样的江船，足足有几十条。
　　我靠在船侧，一时之间竟然有些晃神，待会的景色一定会很美吧！上一次看到这么大规模的烟花是什么时候？还是我没被大伯禁足之前吧！
　　我的思绪渐渐飘散，然后又渐渐回归，这时我才发现，身边的苏扶摇和陈烈风居然都消失了！
　　这让我心头一紧，不过这也没过多久，我只是微微晃神而已。
　　四处找寻一番，我在二楼的船外走廊终于有所发现，阵阵莫名的声音吸引着我轻手轻脚的过去查看。
　　然而我从窗口看到屋内的景象时，顿时如遭雷击。
　　“嗯♥～嗯……唔嗯嗯♥～吸溜……唔呜唔♥嗯嗯……”
　　只见我的高冷青梅女友苏扶摇，居然浑身一丝不挂的站在房间里，和同样赤裸的陈烈风嘴对嘴的舌吻着。
　　她雪白无瑕的成熟肉体，从未在我面前展示过，此刻却这么毫无遮掩的暴露在另一个男人的面前。
　　那对傲人圆润的玉女肉球，居然就直接贴在另一个男人的胸口，被压成略显色情的扁圆球状。
　　陈烈风胯下的那根让我自卑的乌黑粗壮的大肉棒，正顶在苏扶摇的平坦小腹上。
　　我握紧双拳，扶摇答应的，就是这种要求吗？
　　这……这应该是扶摇的初吻吧！早知如此，我还不如给他跪下磕头呢！
　　屋内。
　　“唔呜♥～你……你还要亲多久……”
　　苏扶摇闭着双眼，双手放在男人的肩头，似乎随时准备推开。
　　陈烈风搂着她腰肢的手掌微微下滑，在那圆润肥美的肉臀上摸来摸去。
　　“急什么……唔呜吸溜～苏仙子的小嘴……怎么亲都亲不够啊！”
　　陈烈风品尝着香甜可口的小嘴，同时双手将苏扶摇的手从自己胸膛上放下来，接着居然和苏扶摇十指紧扣起来。
　　苏扶摇心跳加速，睫毛微微颤抖，但还是默许了他的动作。
　　而且，苏扶摇好像和陈烈风的舌吻也更亲密了，两人的舌头不仅纠缠在一起彼此吮吸，还将口水互相交换，然后吞了下去。
　　“♥唔呜唔嗯♥～唔嗯嗯……吸溜～”
　　一番湿哒哒的交吻后，陈烈风才松开了她的小嘴。
　　苏扶摇以为结束了，这才缓缓睁开眼睛。
　　却见陈烈风正直勾勾的盯着她，这让苏扶摇芳心一颤，竟然不敢对视。
　　“你……你看着我做什么？”
　　陈烈风坏笑一声，“当然是因为苏仙子太美了啊！”
　　然后陈烈风就再次亲上了苏扶摇的小嘴。
　　按理说，苏扶摇只答应他舌吻一次，方才已经可以算结束了，现在她完全可以推开陈烈风，可不知为何，她却睁大美目，任由对方的二次舌吻。
　　甚至不知不觉中，她的玉手也和男人扣的更紧了？
　　“嗯♥～嗯嗯♥……”
　　这一次的湿吻更加漫长，苏扶摇的双腿都渐渐发软，本就湿了许久的肉穴，更是流出许多的透明汁液，让两条大腿都隐隐泛着水光。
　　我不敢相信，我的青梅女友居然被他舌吻的双腿发软直接流水了。
　　可我却浑身不听使唤一样，僵硬的站在窗口偷窥着，甚至小心翼翼的生怕被发现，毕竟要是这件事彻底捅破，苏扶摇肯定会不知如何面对我吧，而同样的，我也不知如何面对她啊。
　　不知过了多久。
　　屋内的两人才呼吸不匀的渐渐分开，舌头之间拉出一条肉眼可见的银丝。
　　苏扶摇连忙松开手掌，用手背擦了擦嘴角，转过身去，就要开始穿衣。
　　“好……好了，我们该出去了！”
　　陈烈风快步上前，拦住她的动作，目光在她赤裸的肉体上肆意游走，停留在那肥美软腻的肉臀与傲挺的雪白巨乳上，“别急嘛，苏仙子，我还有一个额外的请求！”
　　不知是不是眼前之人夺走自己初吻的缘故，苏扶摇竟然没有直接拒绝，而是问道:“什么请求？”
　　陈烈风拉着苏扶摇重新转过身，然后指了指自己胯下已经完全勃起的乌黑肉龙。
　　“请苏仙子，跪下来和我的肉棒舌吻！”
　　“什么！”苏扶摇甚至怀疑自己听错了，什么叫和他的肉棒舌吻？
　　陈烈风继续说道，“苏仙子，我可不是说简单的用小嘴侍奉，而是要你把我的大鸡巴当做最心爱之物，无比用心的和它舌吻！”
　　苏扶摇闻言看了看他胯下的那根怒挺黑龙，不由得咽了咽口水，竟然隐隐想着如果吸舔起来会是什么滋味，心跳一阵加速。然后拒绝道，“陈烈风，你…不要太过分，我已经按照约定和你舌吻，这么作贱自己的要求，我绝不会答应！”
　　……………………
　　几分钟后。
　　“唔呜♥……咕唔呜～嘶溜♥……咕咕唔呜～”里面传出湿哒哒的吮吸声，淫靡而刺耳。刚才还信誓旦旦说绝不答应的苏扶摇，竟已跪在陈烈风的胯下，臻首轻轻摆动，用她那高冷仙子的小嘴，吸吮着那根散发着骚臭气息的乌黑肉龙。
　　她的双腿跪地，雪白修长的玉腿微微分开，不自觉地夹紧些许，肥美软腻的肉臀高高翘起，傲挺的雪白巨乳随着她的动作晃出淫靡的弧度，凸起的乳头在空气中颤巍巍地挺立着。
　　那张我还没亲过的小嘴正包裹着青筋盘绕的肉棒，吮吸着那股骚臭的味道。
　　苏扶摇内心极其羞耻，可当她的小嘴包裹住那炽热的阳物，骚臭的气息与肉棒的滚烫却让她身体越发敏感，可陈烈风的那句话却在她脑海中回荡。
　　她羞耻地发现，自己的香舌竟开始主动舔舐棒身，幻想着自己正在与这根腥臭的肉棒舌吻，舌尖在顶端打转，吮吸着那股骚臭的味道，竟莫名觉得特别的舒服。
　　陈烈风低哼一声，享受着苏扶摇小嘴的伺候，低笑道：“苏仙子，你这小嘴可真会吸啊，刚才还说绝不答应呢，现在居然这么卖力，莫不是已经爱上我这根大肉棒了？”
　　苏扶摇的俏脸更加滚烫，忍不住一边吸舔一边反驳：“谁…谁会爱上~吸溜♥……嗯唔呜♥~你这根……又骚又臭的~唔呜……大肉棒…”
　　陈烈风故意哦了一声，然后说道：“是这样啊，那就请苏仙子吸的再深一点，这样才能证明你没有爱上我的大鸡巴啊！”
　　苏扶摇内心羞愤的想着：什么叫吸的更深就证明没有爱上，这家伙，分明就是想让自己卖力口交罢了。
　　不过明知他的心计，可她的动作却不由自主地加深，香舌缠绕着棒身，吮吸得更加用力，几乎要将整根肉棒吞入喉咙，那股莫名的快感让她无法停下，香舌越发卖力地舔舐，仿佛真的要将这根肉棒当成心爱之物一样吮舔。
　　苏扶摇的嘴上还掩耳盗铃，无比羞耻地说着：“那…那我就~唔呜……吸的再深一点……唔呜唔♥嗯嗯…”
　　见到苏扶摇说出这段话，和她那更加卖力吮吸的动作，我的全身都在颤抖。
　　不，不行，我要阻止！
　　苏扶摇肯定是被胁迫的！
　　我想了想，还是决定不能直接拆穿，毕竟这事因我而起。
　　于是我绕了一圈，来到房门外，我敲了敲门，陈烈风那充满怒意的声音从里面传来：“哪个混账，给本少爷滚远点！”
　　平白挨了一顿骂，但我也只能忍着，沉声喊道：“陈烈风，扶摇在哪儿？”
　　过了一会儿，里面传出陈烈风略带揶揄的声音，“哦，原来是陈然啊，苏仙子就在屋内呢！”
　　我咬牙道：“你…你开门！”
　　陈烈风却冷笑一声，语气中带着几分挑衅：“苏仙子正在做非常重要的事，你就别进来打扰了！”
　　哼，重要的事，是指我的高冷青梅女友脱的一丝不挂，在你的胯下和你那根又粗又大的骚臭鸡巴舌吻吗？
　　我用力敲门，喝道：“我才不信，你赶紧开门！不然我就破门进来了！”我的声音中带着几分威胁，但我不敢真的破门，毕竟苏扶摇现在可是什么都没穿，我决计不能真的拆穿他们。
　　房门吱呀一声打开了一道小小的缝隙，苏扶摇探出一张红润异常的绝美脸蛋，半边香肩裸露在外，她的清冷眼眸中带着几分慌乱。
　　我当场呆住，喉咙一阵干涩，结结巴巴地问道：“扶摇，你……你没事吧？”
　　苏扶摇咬紧下唇，摇摇头，“我没事…不过，我真的有很重要的事要做，你…你有什么事待会再说吧！”
　　我愣在原地，只能眼睁睁地看着她关上舱门。
　　我不甘心的绕到船外走廊，从窗口继续窥探，而这一次，我的高冷青梅女友，居然直接抱着男人的屁股，咕滋咕滋的深深吸舔着骚臭的大肉棒。
　　准确的说，她真的是在和那根粗黑鸡巴舌吻，因为扶摇吸舔的动作简直太亲密了！简直亲密到了色情的地步！
　　而且，苏扶摇是直接跪坐在地上，那两瓣肥美的肉臀直接贴在地板上，本就熟美的肥臀压的微微扁圆，湿漉漉的肉穴正不断的渗出爱液，地面都被透明的淫汁浸湿了。她仰着绝世的仙子脸蛋儿，不停的用舌头舔着肉棒，小嘴吞吐的也越来越熟练了。
　　“真爽啊，苏仙子，吸着我的大鸡巴，你是不是也很爽啊？”
　　苏扶摇羞耻的喘息道：“谁…谁吸你的大鸡巴了…..我…我只是咕唔吸溜吸溜♥……在和你的肉棒舌吻♥……”
　　“做着这么下流的事情，居然还不承认！”
　　陈烈风弯腰伸出双手，猛地抓住苏扶摇那对傲挺的雪白巨乳，用力揉捏起来。他的手掌粗暴地挤压着那对浑圆饱满的乳球，得益于这对恩物的硕大，乳肉都从指缝中溢出。
　　接着，他用手指同时拨弄两颗早已凸起的乳头。
　　苏扶摇的娇躯猛地一颤，小嘴紧贴着棒身，吮吸得更加用力。
　　陈烈风一个没忍住，肉棒就跳动着喷射出大量的粘稠精液，一股接着一股的射入苏扶摇的口中。
　　与此同时，外面烟花爆燃之声同时响起，绚烂的光芒在江面上绽开，内外两处场景，皆是美不胜收……
　　数日过后。
　　我有些颓然的待在房间里，几乎不曾饮食，诗儿都担心的要给我请郎中了。
　　我已经猜到苏扶摇的变化和让我离开陈家有关，可又不知如何面对这一切，更不能直接询问苏扶摇，那日苏扶摇卖力深舔着乌黑肉棒的情景一直在我脑中浮现，明明我心痛至极，可…可我偶尔竟然还会因此勃起。
　　砰砰砰！
　　一阵敲门声响起，我以为是诗儿又来给我送饭，于是直接回道：“诗儿，不是说了嘛，这几日别来烦我。”
　　但门外传来的，却是一道略带清冷的声音，“是我！”
　　“扶摇！”
　　我这才起身打开了房门，映入眼帘的果然是那张清冷绝色的面容。
　　苏扶摇今日居然穿了一身纯白道袍，宽大的衣摆随风轻摆，更显得她恍如绝色天仙。而这身衣物虽然宽大不少，却完全遮不住她成熟丰腴的身材，胸前一对峰峦更是高高顶起，勾勒出绝妙的弧度。
　　而且这道袍…衣襟虽然并不宽大，可那对雪白巨乳依旧在道袍下若隐若现，肥美的肉臀也凸显出浑圆的弧度，浑身都散发着色情成熟的雌性气息。
　　她看到我憔悴的模样，面色上浮现一抹担忧，“陈然，你怎么了？诗儿说你这几日不吃不喝，我……我有些担心。”
　　我看向她的身后，诗儿正紧张的站在那里，显然是太过担心我，所以将消息告知给了苏扶摇。
　　我侧过身子，让苏扶摇迈步而入，随后对诗儿说道：“诗儿，去沏一壶茶吧！”
　　诗儿走后，我又关上房门，此刻屋内就只剩下我和苏扶摇两人相对而坐，空气中弥漫着一种微妙的气息。
　　我也是这时才注意到，苏扶摇的道袍衣襟处，居然有两处凸起，若不是细看，还真的发现不了，现在的她，已经被陈烈风调教的随时都真空了吗？
　　我胡思乱想着，没有开口，还是苏扶摇主动询问：“陈然，你到底怎么了？”
　　我强迫自己移开目光，搪塞道：“扶摇，我……最近只是心绪有些不宁，没什么大碍，你不用担心。”
　　苏扶摇从对面起身，来到我的身边轻轻坐下，肥美肉臀压在椅子上，勾勒出诱人的曲线。只听她柔声道：“陈然，你…若是有什么烦心的事，可以和我说，我……我总能帮你的。”
　　听闻此言，我内心又是一阵挣扎，毕竟苏扶摇可是为了我才落入魔爪的，现在居然又需要她来劝慰我。
　　我的手掌紧紧握拳又松开，然后猛地抱住苏扶摇的雌熟身躯，双臂紧紧环住她的纤腰，感受着她成熟肉体的柔软与温热。她的娇躯轻轻一颤，似是没想到我的举动，但旋即也紧紧抱住了我，
　　我趴在苏扶摇的雪白脖颈处，深深吸了一口气，却闻到了一股淡淡的腥味。我心头一震，眼帘低垂，目光不由得落在她那饱满的两团柔腻巨乳上，那上面竟然残留着一些乳白色的液体。
　　我脑中瞬间浮现一个大胆的猜测——难道，在来见我之前，苏扶摇已经侍奉过陈烈风一次，让他直接射在这对雪白巨乳上，然后匆匆擦拭就赶来见我了吗？
　　可我只能假装没发现。
　　片刻之后，我松开苏扶摇的身躯，编了个理由：“这几日，我总在为诗儿担忧。”
　　“诗儿？她怎么了？”
　　见她接话，我便顺势说了下去，“先前大伯不肯放我离去，为此你一连多日商议，虽然你不愿说付出了什么代价，但我想定然不会轻松。”
　　“而诗儿与我这么多年，我总不能将她留在此地，而她虽然是我的侍女，但也隶属陈家，我想将她带走，大伯那边定然又是一番为难，想我自己，都是靠着你才得以离开，那诗儿……哎！”
　　“而且，还要考虑玉落剑宗是否接受，所以这几日，我颇为烦躁！”
　　我这番话也并非虚言，只是这几日苏扶摇的事让我更加头痛罢了。
　　苏扶摇轻舒一口气，宽慰道：“放心，诗儿的事，我会解决，你不必担忧。”
　　“这…又要麻烦你，我真是没用！”我自怨自艾的叹道。
　　“你我之间，还分这些彼此吗？”苏扶摇轻声安慰，随后想到什么，询问道：“对了，今日陈烈风又召集几家的小辈，说是彼此交流一番，你要不要前去？”
　　我本来想说去的，因为我知道陈烈风肯定会让苏扶摇前去，可转念一想，不如先说不去，届时再隐藏身份偷偷前去，也好暗中观察。
　　于是，我故作迟疑，低声道：“算了，这几日我没心思参与这种交流，就不去了。”
　　“对了，扶摇你去吗？”
　　苏扶摇闻言轻轻摇头，“既然你不去，那我自然也就不去了！”
　　我自己在说谎，而我知道，苏扶摇也在说谎，她因为陈烈风的缘故，一定会去的。
　　又闲聊几句后，苏扶摇就说还有要事，与我告别。
　　而巧合的是，苏扶摇前脚刚走，诗儿便端着茶盘回到屋内，她扫视了一番屋里，疑惑地道：“苏仙子已经走了吗？”
　　我点点头，示意她过来，她放下茶盘，任由我将她搂在怀中，我突然感觉，诗儿的身躯也愈发成熟了啊，好像…就是在被陈烈风侵犯之后？
　　我摇摇头将这些杂念甩出去，询问道：“诗儿，你是在哪里找到扶摇的？”
　　先前我以为她是专程去苏家寻的，可方才的发现，让我有了猜测，其实我心中已经几乎确定，现在只是不甘心的想要再确认一下罢了。
　　诗儿依偎在我怀中，柔声道：“就在陈家，奴家今日偶然碰见苏仙子，想起您这几日不吃不喝，就斗胆请了苏仙子过来。”
　　我暗道：果然，苏扶摇就是先被陈烈风玩弄之后，才碰巧被诗儿撞见的。
　　诗儿抬头，疑惑地问道：“公子，可有什么不妥吗？”
　　我轻轻摇头，柔声道：“没什么！”顿了顿，我的脑中突然闪过一个念头。
　　“对了，诗儿，你知不知道，城里有谁的易容术比较高明？”
　　……………
　　陈烈风的房间。
　　一身纯白道袍的绝美仙子苏扶摇正跪在地上处理着“要事”，她那高冷绝美的面容此刻染上一抹异样的红晕，眉眼间不再是往日的清冷，而是带着几分媚态。她双膝着地，成熟丰腴的身段微微前倾，胸前饱满的双峰随着她的动作微微颤动，肥美的肉臀压在美脚之上，那身纯白道袍因为这个姿势而被撑得紧绷，勾勒出那惊心动魄的曲线。
　　在她身前，一个高大的男人站在那里，衣衫半敞，胯下那根又粗又长的黝黑肉屌挺立着，狰狞而丑陋，与苏扶摇的优雅仙姿形成强烈的对比。
　　可这位优雅美人，此时却用她的纤手扶着那根肉物，红唇微张，缓缓凑上前，用力地吮吸起来。唇舌间发出细微的“啧啧”声，偶尔夹杂着低低的呜咽，动作熟练而投入。
　　陈烈风眯起眼睛，“嗯，这几日苏仙子的口活真是愈发熟稔了啊！不过，光是用小嘴，总感觉不太满足啊！”
　　“他连我的嘴…唔呜♥…都没亲过……”苏扶摇的声音从喉间挤出，眼波流转间已经浮现出沉沦之色，“我就用小嘴给你舔肉棒♥……呜嗯嗯♥…你还不满足吗……”
　　“唔呜♥~吸溜♥……这几日~你都玩了我多少次了……”
　　她一边说着，一边更加用力地吞吐，小嘴紧紧包裹着那根粗壮的肉物吮吸，还有丝丝津液顺着嘴角滑落。
　　陈烈风拔出肉棒，将苏扶摇从地上拉起来，看着她满是红晕的柔媚面容，淫荡一笑，“满足，当然满足！”
　　“可是，我现在想要更满足的了！”
　　说罢，陈烈风将手掌伸入她的道袍衣襟，胡乱地揉着细腻硕大的惊人巨乳，同时低头亲上了苏扶摇的小嘴，苏扶摇嘤咛一声，睫毛微微轻颤，但并未拒绝，而是微微张开小嘴，和他舌头交缠湿吻起来。
　　而苏扶摇的小手，竟然还主动的握住了他胯下的坚挺黝黑肉棒，温柔的套弄起来。
　　而苏扶摇的心理活动，也是相当精彩：
　　对不起，陈然，我又和你的仇人舌吻了，明明连你都还没亲过我啊！
　　自从那日船上之后，他每天都要和我舌吻十几次，甚至有好几次，他在府里的下人面前，和我嘴对嘴的舌吻，我都没有拒绝…
　　我真是太淫贱了，我居然还主动的给他撸着肉棒，陈然，对不起…真的对不起………….可是，真的好舒服……
　　苏扶摇一边在心里一遍又一遍的说着对不起，然后紧紧的亲着男人的嘴唇，把自己的舌头伸出去缠着男人的舌头彼此吮吸，交换着口水然后全数吞下




第三章 高冷青梅的逐渐淫堕（中-二）我的高冷青梅仙子居然在交流会上给其他男人撸动肉棒，之后更是背着我被大鸡巴插入肉穴肏的连续泄身

　　铜镜前，我看着那张眉眼平凡，肤色略暗的容貌，暗自点点头，这样应该谁都认不出我了吧！
　　“咳咳，公子，可还满意？需不需要再稍微调整一下？”身后传来一道沙哑的声音，他面容枯槁，身形伛偻，正是城中的易容高手，鬼医李。
　　至于他名什么，谁也不知。
　　我摆手道：“不必了，就这样吧！”
　　付过一袋灵石，我迅速离开此地，又换了一身衣服装饰，确保不会被人识破后，这才前往所谓的交流会。
　　不多时，我便根据打听的消息来到城中的一处庄园，沿途我便看见了许多三大家族的年轻一代，还有一些小家族的青年才俊，看来受邀之人还真是不少。
　　我悄无声息的混了进去，细细观察之下，却发现受邀前来之人，居然都是男子！
　　这倒是令人奇怪！
　　突然，有人拍了拍我的肩膀。我回头一看，是一个完全陌生的男子，面容俊朗，带着几分市井气息。他笑着拱手道：“这位兄台，在下刘观，见兄台面露疑色，莫非这交流会有何不妥？”
　　我表面却不动声色，拱手回礼，报了一个假身份：“刘兄请了，小弟陈拓。确实有些疑惑，今日交流会为何尽是男子？”
　　刘观闻言，面色古怪地看了我一眼，笑道：“你不是陈家之人吗？连你也不知？”
　　我低声道：“小弟平日交游浅薄，又是偏脉，确实不知，还请刘兄解答！”
　　刘观见我态度恭谨，心情舒畅，态度亲近了几分，却也摇了摇头：“此事倒也蹊跷，我也不是第一次参加类似的交流会，但还真没有只邀请男子的先例。想来，定是有什么特别的安排吧！”他摸了摸下巴，眼中闪过一丝好奇。
　　正说话间，旁边却来了一个熟人，正是苏家的苏五，那个曾调戏诗儿，亵渎苏扶摇的家伙！
　　他笑嘻嘻地拱手道：“两位兄台，方才听你们对话，可是对此间之事有些好奇？”
　　说话之时，他搓了搓手，刘观心领神会，递出一块灵石。
　　苏五收了灵石，压低声音道：“此事说来简单，我等一群男子，总不能只是饮酒作乐，总得有美人歌舞吧！可即便如此，往年交流，陈家大公子总觉得不够过瘾，所以今年嘛，就专程请了一些美妓，如此一来，自然就不便邀请女流了！”
　　说到此处，他话锋一转，眼中闪过一丝淫光，低声道：“不过，我却是听说，苏仙子有可能会来！”
　　我心下一颤，面上却保持平静，装作好奇地问道：“可是苏扶摇仙子？”
　　苏五闻言，颇为好笑地看着我，哈哈道：“这位兄台真是有趣，若非如此，城中还有谁可称仙子之名？”
　　我继续追问：“为何其他女流不方便邀请，却邀请苏仙子？”
　　“这，我就有所不知了！”
　　一番闲叙后，我再没有得到什么信息，便和两人一同进入了内堂。
　　此间布置华奢，碧辉玉煌，中央设一台，略高于众人桌案，红木长案错落而置，半环此台，上摆珍馐美酒，瓜果散食，香气四溢。四周垂着薄纱帷幕，烛光摇曳。
　　堂内已有数十名年轻男子，交好者三五成群，低声交谈，目光不时投向堂内中央的坐台，似在期待什么。
　　我也入了座，正坐在刘观和苏五的中间，而苏五的一旁竟是刘三，看来此二人还真是关系匪浅。
　　少时，陈烈风身着锦袍，缓步登上中央高台，目光扫过堂内数十名年轻男子，堂内众人都安静下来。
　　只听他朗声道：“今日之会，意在交流修行心得，大家可畅所欲言，为此，陈某特地为诸位请了碧玉楼的美人助兴，诸位也好尽情享受！”
　　言毕，他轻轻拍手。
　　两侧厢门打开，左右各有一队美人鱼贯而入。莺莺燕燕，风姿绰约。这些美妓衣着极为暴露，有的仅披一层轻纱，雪白的双峰在纱下若隐若现。有的身着低胸丝裙，杨柳细腰轻轻扭动，柔媚风骨尽显。
　　堂内众人目光都炽热起来。
　　美妓们纷纷主动入怀，投入各人怀中，娇声软语，挑逗不已，连我也不例外。
　　一位巨乳肥臀的熟透美妇已经扑入了我怀中，媚声唤道：“公子～”
　　我打了一个冷颤，这声音腻得让人骨头都酥麻了。左右看了看，只见刘观和苏五已搂着怀中美妓上下其手，其余人等也都如此，我也不好置身事外，岂料我正思索愣神之际，那美妇见我迟迟不动，怜声道：“公子，是不喜欢奴家吗？”
　　接着，她便起身调整姿势，直接背对着坐在了我的裆部，那肥大的柔软肉臀瞬间填满了我的腰胯，这美妇还轻轻扭动腰肢，让这对美臀左右晃动，摩擦着我的下身。如此刺激下，我的肉棒在瞬间勃起，硬邦邦地顶着她的臀肉。
　　她察觉到我的反应，紧接着微微后仰身子，贴在我的身上，腻声道：“如果这样，公子会不会更喜欢一些？”
　　我几乎浑身充血，血液直冲脑门，连忙摁住她的腰，低声道：“好了，就这样，保持这样就好！”
　　左边的刘观见状，哈哈笑道：“陈兄，怎么这般小心翼翼，莫非你还是个雏儿？”
　　说话间，他故意炫耀般地揉了揉怀中美妓的胸口，五指深深地嵌入那团雪白乳肉，惹得那女子一阵嘤咛，偏偏那女子还故意冲我抛了个媚眼。
　　我只好环住美妇的腰臀，解释道：“刘兄说笑了，就是在场这么多人，我有些拘谨。”
　　刘观哈哈一笑，“拘谨什么，都是男人，放心玩弄便是！”
　　说罢，他竟然直接亲上那美妓的小嘴，啧啧的湿吻起来。
　　台上，陈烈风邀请几人轮流上场讲解，我听了几句就没了兴趣，只是目光不停的四处扫动，可一直没有看到苏扶摇的身影，难道，苏五的消息有误，她真的没有来此处？
　　此刻，我已听见堂内传来男女交合的“噗滋噗滋”声，聚目看去，竟有几人抱着美妓直接冲刺起来，雪白肉体在男人的身下晃动，淫靡的声响此起彼伏。我心头一惊，难道众人真要在此上演无遮大会？好在大多数人并未如此，只是上手而已，倒也不显得我特立独行。
　　约莫小半个时辰后，陈烈风再次登上高台，脸上挂着笑意，道：“诸位，修行艰难，许多关隘若无人指点，不知要耗费多少时日才能参悟。所以今日，我特意邀请了苏仙子这位通灵境强者，为诸位指点迷津！”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝戏谑，“不过，苏仙子何等高雅，自然不方便看着诸位男欢女爱，所以，我在此搭一道屏风，再抽取几位进入其中，得到苏仙子的‘贴身讲解’！如何？”
　　在他说话间，下人抬来几道布纱屏风，交错而立。此屏风虽然完全看不透，但屏风后却有光线映射，让人能隐约窥见屏风后的影子。
　　而后，一道高挑动人的美人身影缓缓出现在屏风之后，其身姿绰约，举止优雅。众人的目光瞬间被吸引，纷纷聚集在这位屏风后面的女子身上，可惜的是，这位美人竟是就这么待在屏风之后，完全没有打算出来的意思，众人连她的面也未曾看见。
　　在场之人心中难免生出疑问。
　　有人按捺不住，质疑道：“陈大公子，屏风后真是苏仙子吗？莫不是随意寻了一人来消遣我等？”
　　陈烈风却不恼，露出玩味的笑意：“是不是，待会进入屏风后的人，自会得知。”
　　我出声问道：“敢问，讲解就是讲解，此‘贴身讲解’是为何意？”
　　陈烈风看了我一眼，“此间之事，不足外道，待会有缘者自会得知。”
　　“对了，待会抽中之人，对于此事，也需得保密！”
　　又有人问道：“那，该如何抽取名额啊？”
　　陈烈风命人搬来一个木箱，笑道：“方才我已统计在场人数，命人写了纸条。此箱内共有三张写了一个‘邀’字，其余皆是‘无’字，抽中者即可轮流上前，向苏仙子讨论修行见解。”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝淫光，“至于其他人，便在此饮酒作乐，听乐赏舞，亦是快事啊！”
　　堂内众人哄笑，接着纷纷涌向木箱，争相抽取纸条。
　　我也不例外，待回到座位之后，已经有不少人迫不及待拆开纸条，有人轻叹懊恼，也有人惊喜高呼：“我中了，我中了，哈哈！”
　　我转头看向身旁的刘观和苏五，两人拆开纸条后皆是失望地摇头。刘三也在不远处，皱着眉，将纸条揉成一团，显然也没抽中。
　　刘观凑过来，带着几分好奇，低声道：“陈兄，你可曾抽到？”
　　那美妇也再次入我怀中，媚声媚气地道：“公子，快快打开看看~”
　　我莫名心颤，手指微微颤抖，缓缓展开纸条。
　　纸上赫然写着一个“邀”字！
　　两侧美姬已开始演奏，丝竹之声靡靡入耳，颇为动听。美人腰肢翩翩起舞，极为悦目……
　　屏风之后，苏扶摇的内心如坠深渊，往日的清冷早已不复存在，取而代之的是忐忑不安与一抹羞愧。
　　一想到接下来自己要做的事，她就忐忑不安中带着一抹羞愧，如此做法，简直是作践自己，可…可方才和那陈烈风亲密缠吻之时，自己怎么莫名其妙的就答应了呢？
　　苏扶摇内心扰乱之时，一位抽中“邀”字纸条的男子，已经踏入了屏风之后。
　　此人名叫蒋丞，是苏家某一偏房的上门女婿，还是个妻管严，今日本来能在大庭广众之下玩弄美妓，就已经让他心满意足了，没想到居然还让他抽中这与苏仙子近身请教的机会。蒋丞大感惊喜，因为身份缘故，他无缘参加三家大比，可也是见过苏扶摇的，对其心神往之。他进入屏风之前，心里已经默默盘算着要询问哪些问题，好让自己修为精进几分。
　　可当他进入屏风之后，顿时看直了眼睛。
　　苏扶摇一身纯白道袍，面容如天仙般绝美，宛如成熟蜜桃一般的身段儿散发着雌性的绝妙引力，而且那衣襟处可是开口极多，雪腻的柔软呼之欲出。道袍之下，一双本就浑圆完美的玉腿，竟然还穿上了长筒白丝，更显得色情下流，偏偏此人还是城中美名极佳的苏扶摇苏仙子！
　　蒋丞脑子里一下就乱了，方才想好的修行问题，现在都完全记不起来了，视线中只有那对微微起伏的傲人双峰。
　　苏扶摇见此人一直盯着自己胸口，若是往日，她定然心生厌恶，可近些时日被陈烈风亵玩之后，她竟然觉得这样的目光让她有些小小的享受。
　　她开口道：“你…你且转过身去。”
　　蒋丞从呆滞中清醒过来，呆呆的应了一声，“哦！”
　　就在他还以为是自己的举动太过无礼，导致苏仙子内心不喜，心生懊恼之时。
　　一双玉臂已经从背后抱住了他的身躯，两团硕大的柔软就这么贴在男人的背部，强烈的刺激让蒋丞瞬间身僵体硬，完全没反应过来。
　　过了好一会儿，蒋丞才结结巴巴的开口：“苏…苏仙子……”
　　苏扶摇红着脸，俏脸几乎贴在他的肩头，颤声道：“你…你若是有什么修行上的疑问，但说无妨……”
　　蒋丞感觉到苏仙子的俏脸都快贴在自己的脸上了，心湖早已泛起阵阵波涛，这就是“贴身讲解”吗？原来真的是苏仙子贴身啊！
　　即便只是用背部感受，可蒋丞还是想说：好大！好软！
　　“我…进入炼气九重已久，却迟迟不能突破，虽说修行资源不多，但也应该早就进境才是……”
　　然而蒋丞说到一半却倒吸一口凉气，因为苏扶摇的双手竟然解开了他的衣带，将裤子褪下，然后一只柔荑居然摸到他的下体，握住了那根坚挺的肉棒，轻轻地撸动起来。
　　这是何等纤柔的玉手，细腻柔弱无骨，带着一丝天然的凉意，却紧紧的包裹着自己胯下的肉棒。
　　蒋丞内心高呼：这可是城中鼎鼎大名的苏仙子啊！此刻居然就这么为自己撸动着肉棒！
　　这时的苏扶摇脸上也更烫了几分，连蒋丞似乎都感觉到了那张仙子脸蛋的温度。
　　苏扶摇却尽职尽责的一边抱着男人，替他撸动着胯下肉棒，一边回道：“炼气…进入锻体，需得主动以内蕴之气温养骨髓，我且教你一番运气之经脉线路……”
　　蒋丞听着苏扶摇的回答，脑中一片空白，只能感受到那只柔荑的撸动与背后雪白巨乳的柔软，这种刺激快感实在是让他难以记住啊！
　　待得苏扶摇讲完之后，蒋丞才结结巴巴地道：“苏…苏仙子，没太明白，哦哦…实在是太舒服太刺激了，我完全记不住啊！”
　　苏扶摇闻言，咬了咬薄唇，眼中闪过一丝羞恼，却又带着几分隐秘的刺激，低声道：“没…没关系，我…我再说一遍就是……”
　　苏扶摇继续开始讲述，不过这一次，她却加快了撸动的速度。
　　而外面众人虽然看不到里面的情形，但也能看见两道影子贴在了一起
　　不过也没有太在意，毕竟也可能是二人相对而立，所以影子重合而已
　　半刻钟后。
　　“不行，苏仙子，我要射了！”
　　在苏扶摇的柔荑套弄之下，蒋丞再也忍耐不住，身体微微弓起，肉棒在苏扶摇的纤手中猛地一颤，滚烫的精液喷涌而出……
　　“公子，请饮酒~”
　　怀中的美妇又一次举杯喂我喝酒，我轻轻握住酒杯却不饮，目光却盯着那屏风之上的影子。
　　美妇双手环住我的脖子，仰头媚声道：“公子…莫不是暗恋苏仙子？”
　　我收回目光，“这…何以见得。”
　　美妇风情万种的看了我一眼，“城中多少青年才俊可都是暗恋苏仙子，公子暗怀情愫，也属常事，何况，妾身虽是蒲柳之姿，可好歹也算得上美人，可公子却坐怀不乱，尤其是在方才那人进入屏风之后，公子的下面都软了一些呢~”
　　“如此看来，公子必然是对苏仙子极为上心，这才不能他顾啊！”
　　说到此处，怀中美妇又凑的更近了些，媚意十足地柔声道：“不过，那苏仙子与陈家某位禁足的公子，郎情妾意，城内皆知，公子怕是难以如愿了~”
　　我闻言放下酒杯，心道连我和她的事竟然能被青楼的美妓知道，苏扶摇还是太受关注了啊！
　　美妇一阵扭腰，一只手居然摸上了我的胯下肉棒，腻声唤道：“公子…公子？该不会是我方才所言，让公子吃醋，所以连酒都不愿喝了？”
　　我看着怀中的媚人熟妇，故作姿态，“哼，我吃什么醋！”
　　美妇却笑吟吟地道：“公子也不必如此，虽然公子与苏仙子几乎断无可能，可那陈家的小辈，也未必能成为苏仙子的第一位入幕之宾呢~”
　　我挑了挑眉，“此话何解？”
　　美妇却是端起酒杯，抵在我嘴边，我只好一饮而尽，她这才说道：“虽是苏仙子人间绝色，气质高冷，超凡脱俗，可我观其身姿，巨乳长腿，玲珑熟透，此等女子，其实是天生下流，她先前离开数年，说不定私下里早就被人玩成母狗了~”
　　我心中一跳，美妇继续笑道：“所以公子不必介怀，那陈家的公子，说不定也只能捡破鞋呢！”
　　听她如此编排苏扶摇，我的内心不知为何又有些兴奋，于是双手揉上她胸前的弹性巨乳，“苏仙子是不是破鞋我不知道，但你肯定是个万人骑的婊子！”
　　岂料被我这一骂，这美妇竟然神色欢愉，更加妩媚，仰着面容眼溢春光。
　　“嗯~公子说的对，妾身…早就是被万人骑过的母狗了……嗯啊啊~公子，就这么玩弄妾身…”
　　听着她的高亢呻吟，我反倒是脸红着不好意思了。
　　这时，我的余光瞥见先前那人竟然从屏风后走了出来，而且满面红光，显然是收获不小。
　　他回到坐席后，有熟识之人上前悄声询问，可那人只是频频摇头，不曾言说。
　　陈烈风高声道：“请第二人入屏风吧！”
　　第二人正是方才高呼自己中了的那人，他大摇大摆的走进屏风，而这一次，那屏风上的影子也好像更为交缠，二人似乎贴的很近，足足过了小半个时辰，他才从屏风后面出来，而且，我总觉得此人脸上的笑意颇有些淫荡。
　　可惜的是，这两侧丝竹之音，绵绵不绝，又有众人交谈玩乐、美妓娇吟，这屏风之后的动静，自然是什么都听不见。
　　而接下来，就到我了。
　　在我上前准备进入屏风之时，陈烈风却拦住了我，笑着说让我稍等片刻。
　　约莫半炷香后，一名下人端着一杯酒递到陈烈风手中，陈烈风接过酒杯，意味深长地看了我一眼，随即转身走进屏风后方。
　　我站在屏风外，离得近了些，隐约听见屏风后传来低语声，可断断续续的并未听清。
　　不多时，陈烈风拎着空酒杯走了出来，脸上带着一抹淫靡的笑意，拍了拍我的肩膀，低声道：“好了，可以进去了。”
　　进入屏风后，我终于看到了那高挑优雅的身影，果然是苏扶摇！
　　苏扶摇依旧是那身纯白道袍，不过那道袍衣襟更加敞开些许，雪白巨乳呼之欲出。她面容绝美却带着几分羞涩红晕，眉眼间竟然透着一丝莫名的媚意。道袍下的一双玉腿，竟然还穿着色情下流的长筒白丝，可谓情趣十足。
　　苏扶摇目光扫了我一眼，随即轻声道：“请坐吧！”
　　我依言坐下，她却又低声道：“你…你且转过身去。”
　　我虽不解，但还是照做，转过身背对她。
　　下一刻，我便感觉到苏扶摇似乎跪在了我的身后，然后脑袋趴在我的肩头，两团硕大的柔软紧紧贴在我的背部，软腻而弹性十足。
　　那双柔软的玉臂从背后抱住我的腰部，然后灵巧地滑向我的胯下，开始为我宽衣解带。
　　我心头一震，出言道：“苏仙子，这…这是何意？”
　　耳边传来苏扶摇那轻柔中夹杂羞愧的声音，“这便是贴身讲解，你若是修行上有什么不懂之处，尽管问来，其余…其余之事，你不管不顾就好。”
　　言语间，她已经解开了我的腰带，将我的裤子往下一拉，然后就握住了我那已经暴露而出的肉棒。
　　我瞬间明白过来，先前那二人，想必也是受到了如此对待吧？难怪出去的时候，一个个都红光满面的！
　　我的心里乱作一团，可胯下之物还是诚实的越来越坚挺。
　　空气之中一时陷入沉默，只有轻微的摩擦声和呼吸声。不过苏扶摇也没有催促我询问什么，而是继续为我撸动服务着。
　　虽然很是刺激，但我内心总觉得不询问两句不太好，于是随便提了几个问题。
　　苏扶摇很快答道：“嗯♥～从练气进入锻体……确实嗯啊♥～有这个问题……但…但你只需……”
　　此时的苏扶摇明显状况有些不对，只因方才陈烈风让人送来的那杯酒里，掺杂了春药。
　　而在撸动的时候，难免有些动作，导致苏扶摇的胸前巨乳在男人的背上轻轻磨蹭，加上媚药的作用，乳头竟然凸起了！
　　苏扶摇的身体渐渐发热，凸起的乳头贴着雄性的身体摩擦，丝丝缕缕的快感从胸口传来，竟然让她有些发情，不仅下面越来越湿，就连说话都变得断断续续、夹杂呻吟。
　　苏扶摇内心独白:坏了，怎么摩擦着乳头都这么刺激，早知道就不喝那酒了，这人……肯定也发现我的异样了吧？
　　于是，苏扶摇加快了手上的速度，更快的撸动起来，想要早点结束。
　　毕竟，这贴身讲解，可不是要把修行问题解决，而是让他射出来才算结束。
　　我享受着苏扶摇的手交服务，内心又刺激又矛盾，苏扶摇关于修行的讲解我是一个字都没听进去，可我就算再心不在焉，也发现她的状况不对了。她不仅呼吸急促，夹杂着低低的呻吟，那柔韧巨乳更是在我的背上仿佛按摩般颤抖着，我甚至感觉到了两处隐约的凸起。
　　难道真如那美妇所说，苏扶摇虽然看似高冷超凡，其实这身体无比的下流敏感，竟然只是这样就动情而凸点了？
　　我忍不住问道：“苏仙子，你为何如此喘息？”
　　她娇躯一颤，道：“无…无事，嗯♥~”
　　就在这时，我听见屏风后传来轻微的脚步声。此时此刻，还能是谁，我猜也猜到是陈烈风了！
　　不过，我只能装作不知。
　　此时的苏扶摇已跪趴在地，肥美肉臀高高翘起，呈现出完美的弧线，硕大饱满，诱人无比，纯白道袍的裙摆堪堪遮住臀瓣，露出长筒白丝包裹的玉腿，色情而下流。
　　陈烈风见状，眼中闪着淫光，同样跪在她身后，伸手掀起她的裙摆，露出那圆如满月的硕白肥臀，蜜穴湿漉漉地滴着淫汁，似乎迫切的需要什么东西插入玩弄。
　　陈烈风双手摸上这对肥美肉臀，苏扶摇的身躯顿时一颤。
　　接着，他便低头俯身，直接张嘴亲上她的蚌肉湿穴，舌头舔舐着湿漉漉的肉穴，发出“啧啧”的淫靡声响，似在贪婪地吮吸她的淫汁。
　　苏扶摇娇躯猛地一阵颤动，闭上眼眸，口中发出夹杂着羞耻与快感的低低呻吟：“嗯～唔呜…”
　　我听见那舔舐饮水之声，脑中一片空白。虽然看不见身后的动静，但那陈烈风肯定在玩弄扶摇了吧！
　　于是我的肉棒坚挺到了极点，若非苏扶摇此刻因身后的动作而导致撸动的频率下降，我只怕马上就要缴械了。
　　苏扶摇先前虽然知道喝了那媚药酒水，肯定会被玩弄，却根本没想到陈烈风会这般动作，那根舌头在她的蜜穴内不断滑动，舔舐着每一滴淫汁，发出“咕滋～嘶溜～”的声响。
　　柔软而有力的舌头配合着陈烈风玩弄女子的心得，还有媚药的辅助，苏扶摇哪里招架得住？
　　“唔呜♥~嗯啊啊…不…不行♥哈啊啊……”
　　苏扶摇张开樱桃小嘴发出一连串的诱人娇喘，绝美的面容上已是红晕一片，连耳垂和高傲的脖颈都染上了一层粉色。
　　她的双手都暂时停了下来，竭力对抗着蜜穴处的舔舐快感。
　　对于苏扶摇的反应，陈烈风很是满意，手掌不仅仅是掰开这肥厚的蜜臀，更是用力揉捏起来，同时舌头绷直插入了肉穴的更深处，然后舌尖用力，左右上下的轮流顶弄着。
　　“嗯嗯♥~哈啊啊♥…..”
　　苏扶摇略微有些适应后，这才意识到自己还抱着一个男人呢，若是这事传出去的话……
　　想到此处，苏扶摇也只能尽量忍着快感，给前方的男人套弄起来，让他尽快射出来，免得待会自己在此人面前压抑不住的高潮。
　　同时她扭动腰肢，试图躲避那根舌头的侵袭，哪怕是稍微缓解一下也好，
　　可这样一来，那对肥美白臀在陈烈风的脸上不断按压，倒是让陈烈风爽的不行，于是舔的更卖力了。
　　我绷紧双腿，咽了咽口水，故意问道：“苏仙子，你…你当真无事？”
　　苏扶摇没有回答问题，而是喘息道：“嗯♥~你…你且快些~哈啊♥……射出来……”
　　若非外面的琵琶琴音、美妓歌舞，只怕苏扶摇的这般娇喘浪吟早就被听见了吧！
　　我本来就有些把持不住，又听到苏扶摇这般夹杂媚意的呻吟喘息，没多久就到达了欲望的巅峰。
　　“苏仙子，我…我不行了！”
　　就在我喘着粗气，肉棒喷射而出之时，身后的苏扶摇也肉体颤抖着趴在我的身上，发出一声高亢的呻吟：“嗯啊啊♥～去…去了♥哈啊啊啊♥……”
　　她竟然，也高潮了！
　　空气中只剩下我和她二人的沉重呼吸，也不知过了多久，苏扶摇才从我的身上起开，我也很有自知之明的收拾了一番，这才转过身来。
　　只见我这位高冷青梅已经是香汗淋漓，额头沾着几缕湿透的发丝，脸颊潮红如醉，眼中带着迷离与羞耻的情动，樱桃小嘴微微喘息着。
　　她的娇躯仍在轻颤，似乎还沉醉在高潮的余韵中无法自拔。
　　而因为方才的动作，导致她那纯白道袍的衣襟近乎完全敞开，连两处凸起的乳头我都看清了。
　　见我直勾勾地盯着她，苏扶摇娇躯一颤，眼中闪过一丝慌乱，这才慌忙收拾衣襟，然后她站起身来，双腿竟然还微微软了一下，差点跌落。
　　她低声道：“你…出去吧。”
　　………………………………。
　　我走出屏风后，回归坐席。刚一坐下，刘观和苏五便迫不及待地凑过来，“陈兄，内里到底有何玄妙，说来听听？”
　　“就是就是，陈兄快说说，放心，我等绝不外泄！”
　　二人一副求知的眼神，可我怎么可能将此事说出，不是因为陈烈风要求，而是我不想让他人知道苏扶摇竟然还有如此堕落的一面。
　　我勉强挤出一抹笑容，“不过是些修行上的指点，没什么特别的。”
　　刘观和苏五对视一眼，显然不信。刘观挑了挑眉，笑道：“陈兄，你这遮遮掩掩的，莫不是真被苏仙子迷住了？”
　　苏五更是猥琐，压低声音道：“陈兄，别装了！方才那两人出来时，可是满面春光啊，这其中定然有什么奇妙之处，你快讲与我们听听。”
　　但我闭口不答，几番下来，两人也就失了兴致，不再过问了。
　　又是一阵饮酒作乐后，陈烈风再次登台，笑道：“诸位，今日交流会到此告一段落。我已命人备下床榻，若有需要的，待会儿可自行移步，若无需要的，现在便可离开了！”
　　堂内众人闻言相视一笑，彼此心照不宣，都知道这是指可以带着美妓上床了。
　　虽然先前有几人已经在大庭广众之下欢爱起来，但不是每个人都这么粗犷的。
　　陈烈风顿了顿，继续道：“下次交流会，定在七日之后，届时，我再送诸位一份难得一见的大礼，定让大家好好欣赏！务必前来！”
　　随着他走下台，立刻就有人搂着怀中美妓，迫不及待地起身，朝后院走去，显然是憋了许久了。
　　我正思索着七日后陈烈风又会搞什么幺蛾子，怀中的美妇却冲我眨着媚眼，“公子，如何？可是真的见到了那位高雅脱俗的苏仙子，需不需要奴家替你泄泄火？”
　　听到美妇的话，特别是那“高雅脱俗”四个字，心里竟然又是一阵火气，直接搂住她的腰肢就往外走，“当然需要，本公子现在火气可大呢！”
　　美妇咯咯一笑，挽着我的手臂，柔软的雪白巨乳贴在我身上，腻声道：“那奴家可要好好伺候呢！”
　　这美妇与其他妓女显然是早就被交代过，直接就领着我前往后院。
　　进入一处居所，关上房门后，美妇便贴了上来，双手环住我的脖子，胸前双峰压在我的胸膛，媚声道：“公子，奴家这就帮你好好发泄出来～”
　　一夜无话。
　　和那美妇折腾了大半夜，我早上却醒的特别早，之后便有些懊悔，我明明是来探查苏扶摇的情况的，怎么就和这媚人美妇上了床。
　　也不知昨夜，苏扶摇那边是否又发生了什么。
　　我转头看了看床上还在熟睡的美妇，轻叹一声，穿好衣物，悄无声息地走出房门，开始在庄园内闲逛。
　　庄园内，一条清澈的小溪蜿蜒穿过，溪上架着一座精致的小廊桥，朱红栏杆，雕花飞檐，风景极佳。
　　而这平日用来赏景的好去处，此时却上演着不堪的一幕。
　　一位男子赤着下半身站在廊桥中央，胯下那根又粗又长的肉屌挺立着，而在他身前，一位绝美女子蹲着，玉首摆弄，吞吞吐吐，发出“啧啧”的淫靡声响。
　　此二人正是苏扶摇与陈烈风。
　　苏扶摇卖力的吸舔着这根灼热的阳物，只感觉这陈烈风好似精力无穷一般，一大早居然就非要拉着她到此处，让她蹲下口弄。
　　要知道昨夜这里可是住下了不少人啊，万一有人路过……
　　可苏扶摇明明害怕被人发现，却还是按照陈烈风的要求替他服侍起来。自从昨日在屏风之后的事情后，苏扶摇感觉自己的内心好像又变化了一些，总觉得自己在逐渐的堕落，可偏偏，这种感觉又让她无力阻止。
　　“咕滋~咕啾啾…吸溜……哈啊唔呜~啾噜……”
　　苏扶摇双手扶着男人的大腿保持平衡，用小嘴寸寸吞吐，身体已经有些动情，心中暗道：自己每天只是吸着这根大鸡巴，都刺激的不停流水，要是真的被这根家伙插进来的话，绝对会被肏的连舌头都吐出来吧！
　　不行，绝对不能真的和他做，就保持着现在的状态，虽然如今每天让他脱光了随便玩、嘴对嘴的舌吻，还要给他口，可……可这终究没有做啊！
　　苏扶摇在心中暗暗思量，只要没有做，自己就不算真正背叛陈然……吧？
　　既然没有背叛，那…那再怎么下流的吸舔这根大鸡巴也没关系吧！
　　陈烈风眯起眼睛，享受着苏扶摇小嘴的伺候，低哼一声，“苏仙子的小嘴现在吸得更紧了，是不是怕被人发现啊？”
　　苏扶摇内心自然是害怕被发现的，所以才这么卖力，想着让他早点射出来。
　　“唔呜~你……快一些……咕唔呜~”
　　陈烈风看着胯下仙子吸舔的动作，笑道：“苏仙子又不是不知道我有多持久，先前我都说了，让你脱光衣物给我口，这样会更刺激一些。”
　　“若…若是那般~咕唔呜……万一真的有人过来，我才来不及……吸溜~啾噜噜……”
　　此刻。
　　我不知不觉来到廊桥旁，远远地看见桥上两人的动作，身体瞬间僵硬。
　　那男子面对我这一边，正是陈烈风，而他面前身下的玉人，虽然背对着我看不见容貌，可那熟透完美的身体曲线，自然散发的优雅气质，还有那那熟悉的纯白道袍，不是苏扶摇还能是何人？
　　她竟然在这室外之地，给陈烈风如此下作的侍奉！
　　陈烈风也发现了我，可他居然笑吟吟的冲我招手道：“兄台，过来一叙！”
　　苏扶摇心中一惊，这是有人来了？
　　她正要吐出肉棒，可陈烈风却伸手摁住了她的脑袋，宽慰道：“放心，苏仙子，只有一人，好像还是昨日最后那人，你见过的。”
　　苏扶摇闻言，略微停顿了一些，肉穴分泌出更多淫汁，又恢复了继续吞吐的动作。
　　我压下心中种种，缓缓走上廊桥，在桥外停下脚步，躬身行礼，让自己的声音尽量平稳：“大公子！”
　　陈烈风目光扫过我，戏谑道：“有些眼熟啊，你好像是昨日抽中纸条的人吧？你是谁家的子弟？”
　　我强装镇定，随口编道：“大公子，我是陈家的，名为陈拓。”
　　陈烈风随口应了一声，“哦，原来还是本家。”他并未深究，毕竟陈家势大，杂系分支甚多，许多后辈他都不认得。
　　知道是自家子弟后，陈烈风更加轻蔑了几分，毕竟他在陈家可是作威作福惯了。他的目光在我脸上停留片刻，嘴角勾起一抹淫笑：“昨日的贴身讲解，你作何感受，可曾满意啊？”
　　“我…自然是满意，只是……”
　　“只是什么，但说无妨！”陈烈风示意我继续说。
　　“只是，我一直仰慕苏仙子，没曾想苏仙子昨日竟然那般讲解，今日又见苏仙子给大公子……”
　　说到此处，我便住了口，同时一直观察着苏扶摇，只见她的动作也停滞了下来，想来也是因为羞耻吧。
　　可陈烈风只是微微摁了摁她的后脑，苏扶摇就一只手握着那根肉棒一边套弄，一边用小嘴继续吞吐起来。
　　不过，我却是发现，苏扶摇那因为蹲下而贴着肥美圆臀的道袍裙摆，似乎被什么液体浸湿了。
　　陈烈风哈哈一笑，“那你现在看到自己倾慕的仙子，用小嘴给我吸舔肉棒，是什么感受啊？”
　　我心中屈辱如潮，可不知为何又有些刺激的快感，竟然装作谄媚的说道，“这…自然是心中有些郁结，不过，陈大公子胯下之物雄壮威猛，我爱慕的苏仙子给您吸舔也是应该的！”
　　我自己都不知为何说出这般下贱的话，这可是与我青梅竹马多年的苏扶摇啊！
　　陈烈风更是那个靠着父亲占了我许多资源，妄图压我一头的仇家。
　　可这些话一说出口，我的内心仿佛更加兴奋了几分。
　　陈烈风很是受用，哈哈一笑，朝我摆手道：“那就允许你近距离看着吧！”
　　我缓缓走上廊桥，站在陈烈风身侧，近距离看着苏扶摇的那张完美侧颜。
　　此刻她的朱唇正紧紧包裹着那根黝黑肉屌，香舌缠绕着青筋，吮吸得“啧啧”作响，丝丝津液顺着嘴角滑落。我居高临下，正好能看见那些津液从脖颈滑入两座雪白巨峰之中。
　　似乎因为我的靠近，苏扶摇的睫毛也微微颤抖着，但不知为什么，她吞吐的动作更快了几分，是因为想要快点结束，还是因为我的靠近…让她感觉更刺激了呢？
　　不多时，陈烈风低哼一声，肉棒在她的口中猛地一颤，滚烫的精液喷涌而出。
　　一股股浓白的精液灌入苏扶摇的小嘴，苏扶摇竟然就这么保持着吮吸的动作，喉头滚动，将这些粘稠的精液一股股吞了下去。
　　陈烈风拔出肉棒，又对苏扶摇笑道：“苏仙子，你应该听到了吧，这位兄弟可是对你倾慕已久啊，不如…你也让他尝尝你的小嘴是何滋味吧！”
　　“啊！”我顿时一惊。
　　陈烈风瞥了我一眼，“怎么？你嫌弃苏仙子？”
　　我连忙道：“这……自然不是！”
　　虽然我还没和扶摇亲过，也一直想品尝她的小嘴，可…可扶摇才刚用这张小嘴吸舔着骚臭的大鸡巴啊！
　　苏扶摇站起身来一言不发，也毫无动作，陈烈风又在她耳边低语了几句，她眼中闪过一丝羞耻，这才凑上前来，直接亲上我的嘴唇，柔软而温热触感让我心头一震。
　　我还没反应过来，她的香舌已滑入我的口中，又香又软，带着淡淡的腥味。
　　“唔呜…嗯…呜嗯嗯~吸溜……”
　　她的鼻息喷在我的脸上，舌头灵巧地与我的舌头缠绕着，发出“唔呜…滋溜”的淫靡水声。
　　我近距离地看着她的容貌，那张平日清冷如霜的绝美面容此刻满是红晕，睫毛不停轻颤，眉眼间却透着羞耻与几分我从未见过的媚态。
　　而且我感觉到，她对于和我的舌吻好像极为享受，要知道对于她来说，我现在可是完全不认识的陌生人啊！和一个陌生男人亲密的接吻，她竟然会这般沉沦吗？
　　我脑中闪过她的舌头刚刚吮吸陈烈风肉棒的画面，竟不自觉地更用心舌吻，舌头与她交缠，吮吸着她的香津，内心既屈辱又刺激。
　　不知过了多久，我才和苏扶摇渐渐分开。
　　看着面前那突兀出现将我和她的唇舌连接着的晶莹丝线，我才意识到我竟然和她舌吻到拉丝了。
　　我愣神之际，陈烈风已经环住苏扶摇的腰肢，拍了拍我的肩膀，“今日我就先带苏仙子离开了，七日之后的交流会，你可一定要再来！”
　　他顿了顿，又凑近耳语几句：“到时候，我让你再看看，这位苏仙子更淫堕的一面！”
　　陈烈风搂着苏扶摇离开，我看着心爱的青梅在他人怀中，心中一阵起伏。
　　平定心绪后，我没再停留，找鬼医李解除了易容，便直接回去了。
　　两日后。
　　夜，陈家。
　　辰稀风清，烟柳垂月。
　　此间已有几分凉意，可却有一位身着白色仙裙的高挑美人，缓步走到一座七层玲珑阁楼下，此美人看似优雅，可步履之间却有几分轻颤，目光亦是左右游移，似在小心着什么。
　　她一头长发垂至腰际，身段更是前凸后翘、极为成熟，若是靠近些，便能发现这白衣美人身上的长裙实在是薄透无比，让这具成熟雪白的女体几乎是完全暴露，特别是那两团硕大的雪白肉球，不仅被薄薄的衣衫凸显的曲线毕露，就连那粉嫩的乳头和乳晕都若隐若现。
　　而那薄裙的下半部分，更是仅有一层薄纱，一双白皙的大长腿尽数显露，隔着薄纱更为色情诱人，直到大腿根部，布料才叠加变厚，但也只能勉强遮掩住双腿之间的风景。
　　而这位倾世绝色正是苏扶摇。
　　而在她走到阁楼入口时，两名早就被陈烈风安排在此的侍从眼前一亮，恭声道：“苏仙子，您来了，大公子已经在上面等候了。”
　　“嗯。”苏扶摇高冷的轻轻应了一声，便拾阶而上，准备步入阁楼，可她那微微起伏的胸前肉球，却在诉说她此刻内心的羞耻。
　　她迈着大长腿尽量优雅的从两人中间走过，可那两人的视线却还是让苏扶摇的脸颊微微发烫，她感觉自己全身都被男人的视线狠狠地蹂躏了一番。
　　而她刚入阁楼，还没走远，更是听见了那两名侍从窃窃私语，“这奶球真大啊！而且穿的越来越少了，这一次居然能看见乳晕了！”
　　另一名守卫笑道：“我可是连乳头都看见了，啧啧，什么苏仙子，长得一脸高冷仙子模样，还不是穿着薄透的衣服让人看光！”
　　“我看啊，再这么下去，迟早被大公子调教的服服帖帖！”
　　听到这些私语的苏扶摇脚步一顿，然后加快脚步逐步登楼。
　　可在上楼的这段时间，苏扶摇却在内心不断诘问，自己怎么就答应了陈烈风这等无耻的要求，竟然穿着这么薄透的衣服沿着他给出的路线在陈家走了一圈，最后才来这阁楼，虽然是夜晚时分，可好几次还是差点被人发现，而最后的最后，他竟然还安排了两个侍从在下面，这不就是非要让自己被其他人看吗？
　　苏扶摇压下内心的羞耻，上至七层。
　　陈烈风正倚着栏杆饮酒赏月，见她上来，将杯中之酒一饮而尽，然后笑道：“苏仙子，如何？是不是很刺激？”
　　苏扶摇清冷的眼眸中闪过一丝羞恼，她确实从这暴露中得到了一丝难以言说的快感，可她自然不会说出来，嘴上否认道：“什……什么刺激，差点被其他人发现了！”
　　陈烈风轻轻一笑，将酒杯放在桌案上，缓步走近，环住苏扶摇的杨柳软腰，俯身在她耳垂上轻轻一咬，低声道：“那是我失策了啊，居然没让苏仙子感到刺激。”
　　“不如，我来给苏仙子按摩一番，让你好好舒服舒服。”
　　苏扶摇顿时身体一软，紧接着更是有一双大手揉上了她那敏感成熟的硕大肉球，隔着薄纱肆意揉捏，乳头被指尖轻捻，激起一阵阵电流般的快感，让这位苏家美人娇喘出声，“你…谁要你按摩，分明…就是想占我便宜。”
　　陈烈风哈哈一笑，手上的动作更加用力，“苏仙子，你的嘴如果和你的身体一样诚实就好了！”
　　“嗯…你…你胡说什么~嗯啊♥……”
　　不过苏扶摇此刻的状态却没什么说服力，她已经瘫软的靠在了男人的身体上，那对圆润的美臀更是感觉到了那根坚挺的棍状凸起，一时之间竟多了几分男欢女爱的想象，比如：如果真的被这根大肉棒插进去会怎么样？
　　她赶紧摇了摇头，让自己不能往那方面沉沦，可陈烈风的双手却在她雪白巨乳上肆意揉捏，指尖时而轻捻乳头，时而用力挤压乳肉，激起一阵阵快感。
　　苏扶摇心道：再这么下去，很快…又要快感连连了吧~
　　“嗯…嗯啊……慢…慢点……”苏扶摇微微夹紧裙下的雪白大腿，眼神也有着些许迷离。
　　与此同时，陈烈风的另一只手滑向她的肥美肉臀，隔着薄纱揉捏，然后撩起裙摆，伸入那三角之处，用手指在那已经湿润的蚌肉上轻轻一挑。
　　“嗯啊啊♥……不行~哈啊啊……”
　　被这么一刺激，苏扶摇身子微微一弓，自己的硕大圆臀就和身后那根凸起的肉棒贴的更紧密了几分。
　　陈烈风的嘴角缓缓露出笑意，“哦？不行？是真的不行还是假的不行，该不会是苏仙子又想保持高冷贞洁，又想被我玩到高潮，所以嘴上如此说，身体却完全不反抗吧？”
　　这番话直接击中了苏扶摇的心理防线，她顿时一阵羞愧，可在这羞愧之下，却是无边的情欲快感如层层叠浪即将迸发。
　　“嗯~嗯咿呀哈啊……”
　　陈烈风故意抓住一颗饱满肉球用力一捏，苏扶摇顿时发出一连串的腻人呻吟。再这么玩弄一会儿，这位天生肉体下流敏感的苏家仙子就又要高潮了。
　　可陈烈风却开始控制着节奏，每当苏扶摇即将高潮之际，他就上下两处同时停手，稍微缓一会儿，又揉捏着她的雪白巨乳，用指尖轻弹乳头，或是另一只手直接插入蜜穴，左右扣弄。
　　几次三番下来，苏扶摇已经是香汗淋漓，眼如媚丝，可却迟迟不能到达欲望的巅峰，终于忍不住开口：“嗯…你……别这样……”
　　陈烈风低笑道：“别这样是什么意思？苏仙子是想让我把你玩上高潮吗？”
　　苏扶摇咬紧下唇，俏脸滚烫的嗯了一声。
　　本以为自己的妥协会换来欲望的发泄，可身后的男人却松开了手，紧接着便听见一阵奚奚索索的脱衣声。
　　只见陈烈风赤裸着身体来到她身前，胯下的那根大肉棒已经是冲天挺立，狰狞威猛，顶端都已经渗出黏腻的精汁。
　　陈烈风轻笑道：“苏仙子迫不及待，我可也是难受的很啊！”
　　苏扶摇俏脸一烫，但还是向前一步，伸出玉手主动的握住了男人胯下的灼热阳物，指尖在青筋上轻抚，轻车熟路的套弄了起来。
　　陈烈风却低笑道：“苏仙子的小手虽然很舒服，可还是差了些意思啊！”
　　苏扶摇闻言，娇躯一颤，低声道：“那…我用嘴？”她说着，便要蹲下身去，用小嘴好好服务一番。
　　可陈烈风却伸手阻止了她，眼中闪着淫光，“苏仙子，事到如今，也该让我试试你的身子了吧！”
　　“苏仙子，事到如今，也该让我试试你的身子了吧！”
　　苏扶摇一阵心慌，却生出莫名的一丝渴望，她看了看那根粗壮的黝黑肉棒，心道若是真的插进来，自己一定会瞬间沦陷吧！
　　身体隐隐传来渴望的快感，但她还是连连摇头，“不，不行！”
　　陈烈风伸出手来，开始解着苏扶摇的白纱透明薄裙，将这具宛如羊脂玉一般的无暇肉体完完全全的暴露出来，同时嘴上说道：“有什么不行，苏仙子这段时日光是被我各种玩弄，每次都兴奋的高潮不止，如果真的插进去，保证让你爽的欲仙欲死啊！”
　　“不…不可以……”苏扶摇自己都没注意到，这样的拒绝是多么的无力。
　　陈烈风盯着她的眼眸看了一会儿，故作退而求其次的道：“既然苏仙子还是觉得不行，那让我压在你身上，用肉棒磨蹭着感受一下苏仙子的蜜穴，只要不插进去，应该就可以吧！”
　　如果苏扶摇对于男女之事了解的再多一些，就会知道这句话该是多么的可笑。
　　苏扶摇最终还是低低地嗯了一声，声音细不可闻。
　　两人更换了姿势，苏扶摇躺在了地上，而陈烈风则是自上而下的压了下去，同时将那双绝美的大长腿抗在了肩上，雄性的精壮肉体就这么纠缠着贴上了这位高雅美人的雪白胴体。
　　那根灼热的肉棒已经嵌入两瓣肥美鲍鱼之间，只是稍微的来回摩擦，炽热的触感就让苏扶摇的娇躯不住颤抖。她感觉那根滚烫的肉棒随时可能插进去，内心既害怕又隐隐兴奋，分泌出更多的淫汁，让两瓣本就湿润的蚌肉在月光下泛起了水光。
　　“嗯……嗯~咿嗯啊♥……”
　　陈烈风缓慢的挺动着腰胯，同时微微下压，让肉棒紧紧的贴着两瓣唇肉，在湿漉漉的蜜穴外滑动着，肉棒顶端渗出的黏液已经与蜜壶的淫汁交融，发出“咕滋～滋溜～”的轻微声响。
　　而苏扶摇胸前的那对傲人雪峰自然不会被轻易放过，在男人的大手中不断的蹂躏成各种形状。
　　就这样持续了几十个来回后，陈烈风突然在某一次后退的动作中退的更多了些，然后将肉棒抵在她的蜜穴口，顶端轻轻的插入两瓣湿漉漉的蚌肉。
　　他淫笑道：“苏仙子，你下面都湿成这样了，不如，就让我插进去吧！”
　　苏扶摇顿时紧张起来，她正要出言拒绝，可陈烈风却突然腰身一挺，那根黝黑粗壮的肉棒径直插入了她的蜜穴，湿润的蚌肉蜜壶瞬间被撑开，接纳了这根异性的肉具。
　　苏扶摇娇躯猛地一颤，睁大眼眸发出一声高亢的呻吟：“嗯啊啊♥～不…哈♥啊啊……”
　　她居然直接就高潮了，雪白的身躯一阵痉挛，肉穴更是紧紧包裹着肉棒迅速的吮吸收缩起来，让陈烈风好一阵舒爽。
　　苏扶摇只觉得天旋地转，内心仿佛有什么东西被彻底夺走了，她陷入了一片波涛起伏的汪洋之中。
　　“诗儿，将今日买的蜜饯取出来，再替我烧一壶白水。”
　　“好嘞！”
　　院落中，我正靠着一张躺椅，翻着一本心法秘籍，突然心里猛地一颤，手中的秘籍掉落在地，连呼吸都有些难受起来。
　　我伸手捂着胸口，感觉有些莫名其妙。
　　“公子，你怎么了？”
　　端着蜜饯出来的诗儿见我这般，赶紧小跑几步上前抓着我的手臂，清美的小脸上满是担忧。
　　我摆摆手，“没事，就是突然心梗了一下。”
　　“那，要不要诗儿去叫大夫？”
　　“不用，我没事。”
　　诗儿又围着我观察了好一会儿，确认我没事后，这才跑去烧水。
　　我伸手捡起那本秘籍，翻到先前阅览处，却感觉怎么也看不进去，不由得揉了揉太阳穴，自言自语：“这是怎么了？”
　　我抬起头，不自觉的看向那座陈家的玲珑阁楼，最上层，似乎有人影攒动？
　　月光如纱，笼罩着玲珑阁楼上的两道纠缠人影之上。
　　过了不知许久，苏扶摇才被一阵阵快感刺激的回过神来。
　　这时她才发现，自己不知何时竟然盘坐在了陈烈风的身上，双手更是主动的搂着了他的脖子，似在寻求支撑，又似在迎合这羞耻的姿势。
　　而那根怒挺非常的粗壮肉棒，直接分开了层层叠叠的肉穴媚肉，正噗滋噗滋地抽插着初次承欢的湿润肉壶，足够粗韧的肉棒已经将紧致的湿漉漉肉穴撑起了肉棒的形状，那强烈的充实感让苏扶摇的魂儿都要飞了。
　　一阵恍然后，苏扶摇才意识到，这个家伙，居然真的插进来了，那根雄性气息十足的大肉棒，真的已经进入自己的身体里了！
　　那根如同黑龙一样狰狞的肉棒，正深深地插入自己守贞多年的蜜壶肉穴之中，龟头更是仗着本体的粗长，直接顶入了子宫口，光是这么插着，就让苏扶摇爽的有些要死了。
　　加上这个姿势，简直次次顶入子宫，那种爽感简直美妙到了极点！
　　不……不行，居然真的被插进去了，已经真的背叛陈然了啊！
　　“嗯♥~嗯嗯……你~你放我下来……”
　　其实刚刚回过神来没多久的苏扶摇，才被这么抱肏了几秒钟，就知道自己绝对反抗不了，现在之所以这么说，只是还想着挽回几分颜面罢了。
　　甚至……苏扶摇嘴上这般说着，心里却隐隐想着，就算自己这么说了，他也肯定不会答应的吧，就算我让他停下来，他也只会这么狠狠地肏我吧！
　　真的是……太刺激，太舒服了！
　　她的羞耻和愧疚是真的，可被肏得欲仙欲死的快感也是真的。
　　这具注定淫乱的成熟肉体，一被大鸡巴真正侵犯，就完全抵抗不了了啊！
　　而陈烈风终于插入了这位高冷仙子的紧致肉穴，正享受着呢，怎么可能答应。
　　他直接亲上了苏扶摇的小嘴，后者嘤咛一阵后，还是吸溜吸溜的彼此舌吻起来，发出“唔呜…滋溜”的淫靡水声。
　　苏扶摇甚至心里想着，自己不是没有出言阻止，而是被亲着小嘴，所以才没能狠狠地斥责这个淫贼。
　　渐渐的，她就在心里把亲嘴当成了借口，然后更主动的和陈烈风舌吻着。
　　自己被堵着小嘴，不能出言让他停下，所以只能被他用大鸡巴深深地肏，这个理由很合理吧！
　　“嗯嗯～唔嗯嗯♥……吸溜♥～”
　　苏扶摇很快就因为她的行为而得到了愉快的回报，男人的肉根愈发卖力，将肥臀被肏地啪啪作响，在某一次大肉棒深深地顶入子宫之后，这位优雅高冷仙子全身都痉挛了起来。
　　苏扶摇睁大美眸，瞳孔中暂时失去神采，然后就是一波接一波的快感从肉穴里传来，蔓延到全身各处。
　　“嗯哈啊啊♥～丢了……丢了♥嗯啊啊……”
　　苏扶摇被干上高潮后，察觉到自己就要失神，恍惚间看见陈烈风的样子，不知怎么，突然觉得自己应该一边高潮一边和男人舌吻，于是在失神的一瞬间，主动的亲了上去。
　　然后……她就爽的什么都不知道了！
　　背着道侣让其他男人的大鸡巴肏进去，就应该这么爽才对啊！
　　当然，苏扶摇还明白了另一个道理，一边舌吻一边被肏，真的会更加欲仙欲死！
　　噗滋…噗滋~
　　当苏扶摇再次从失神中恢复过来的时候，男人的抽插还在继续。
　　她一睁开眼，就对上了陈烈风那满是戏谑的眼神。苏扶摇羞愧的偏过头去，可因为被肏的太舒服了，虽然动作比较轻缓，但她的口中还是会不停的吐出腻人的喘息。
　　“苏仙子，这么短的时间居然高潮了两次，是不是被我的大鸡巴插的很爽啊？”
　　“才…才不是……”苏扶摇嘴上不承认，心里却道:何止是爽，简直就是如登极乐，虽然早就隐隐感觉到被大鸡巴肏进来会特别舒服，可当这一刻真的来临时，苏扶摇才发现这比自己想象的快感强烈十倍不止，特别是……心理上的。
　　就像是，命中注定自己要被这根大肉棒侵犯一样！
　　而自己的这具肉体，也一直在等待着这一刻。
　　噗滋噗滋～～
　　陈烈风继续抽插着，缓慢而渐渐深入，粗挺的肉棒每一次深入，都会将层叠的软腻穴肉撑的渗出淫汁，顶端轻轻地撞着子宫口，偶尔插入半个龟头，然后保持这个姿势几秒钟，再缓缓拔出。
　　他的脸上露出满足的神色，“苏仙子嘴上不承认也没关系，反正这小穴可是吸的我很舒服啊！”
　　陈烈风不由得轻哼一声，然后腾出一只手握住在自己身前晃荡起伏的下流白腻巨乳，然后张嘴就含住了一颗凸起的葡萄，用力的吮吸起来。
　　“哈啊~怎么……又吸♥~嗯啊啊啊♥……”
　　苏扶摇上次在马车里光是被吸着乳头都有些把持不住，何况现在正在被滚烫的大鸡巴肏着肉穴呢？
　　她情不自禁的仰起泛着异样红晕的面容，眼中闪过一丝沉沦的堕落，虽然还不至于像条母狗一样翻白眼，可现在的她已经完全不复众人面前那高冷仙子的模样了。
　　陈烈风好好品尝了一番奶香之后，更是心出一念，直接这样把苏扶摇抱了起来，边走边肏，最后更是直接朝着楼下走去。
　　“嗯♥…哈啊啊♥……不…不要这样……”
　　在这个姿势下，苏扶摇的一双优雅大长腿只能紧紧的缠着男人的腰部，一开始只是为了支撑着稍微缓解一下快感，可被这个姿势干了一会儿后，苏扶摇都怀疑自己到底是在寻求支撑，还是在迎合这羞耻的姿势了。
　　居然被伴侣的仇家抱着我边走边肏…这太羞耻了…可为何…为何我这么舒服…这大鸡巴插得我好爽…
　　苏扶摇的内心这么想着，可马上又说服了自己，反正都被插进来了，换什么姿势，都无所谓了吧，就这么…让他继续肏吧~
　　于是，从七楼到一楼，阁楼的楼梯都开始回荡着苏扶摇的娇喘与肉体碰撞的“啪啪”声。
　　而此刻守在一楼的两个侍从，也开始对话起来。
　　其中一个说道：“我好像，听见了女人叫床的声音？”
　　另一人撇了撇嘴，回道：“你是不是刚才看见那苏仙子的模样，心里痒痒出现幻听了。”
　　那人不服的反驳道：“怎么，你不心痒？”
　　而两人的对话很快就停了下来，因为那本来若有若无的娇喘声，现在已经很是清晰了，两人对视一眼，心头一震，低声议论：“听这声音…是苏仙子在被大公子肏吧？”
　　“哼，我就说了，肯定是有女人叫床的声音！”
　　两人窃窃私语一阵，彼此的神色都渐渐淫荡起来。
　　陈烈风抱着苏扶摇来到一楼，看了看出口的位置，对怀中的苏扶戏谑道：“苏仙子，怎么样？要不要我这么抱着你走出去，在别人面前好好肏你一番？”
　　“绝对…不行！不能…不能让别人看见！”
　　苏扶摇连忙摇头，可心里不知为何竟然幻想着若是真的被别人看见会怎么样。
　　陈烈风哈哈一笑，手掌拍了拍她的肥美肉臀，“苏仙子，可是你的身体好像很兴奋啊！我只是这么提了一下，下面就吸得我快要射了！”
　　苏扶摇没再说话，只是体会着被抱肏的快感。
　　一炷香后。
　　“嗯嗯啊♥…咿啊唔呜~哼嗯啊啊……”
　　“♥太深了♥~嗯喔噢♥……子宫都被顶开了哈啊啊啊啊啊♥……”
　　“不~不要一边吸一边肏啊啊啊啊啊….去了~又要去了♥嗯齁噢噢♥♥♥……”
　　随着苏扶摇的又一次高潮，陈烈风再也忍不住了，低吼道：“好爽，快要射了！”
　　苏扶摇终于慌了，先前虽然被肏的高潮了两次，她也很舒服，所以才愿意继续被陈烈风侵犯，可万一真的被射进去，那可是有概率受孕的啊！
　　苏扶摇终于还记起她是个通灵境的修士，聚起灵力，在那根肉棒即将爆发的前一刻从陈烈风的身上挣脱开来。
　　肉棒脱离了她的蜜穴，一股接着一股的滚烫浓精喷涌而出，射在她的高挑女体上，那雪白的巨乳和平坦的小腹很快就被这精液玷污。
　　但苏扶摇却没有躲开，而是就这么站在原地，任由这根大鸡巴对着自己的仙子女体肆意喷射亵渎。
　　看着那一股股浓精射在自己身上，那滚烫炽热的触感，苏扶摇竟生出一丝莫名的后悔：要是被这精液灌进子宫去…一定…一定会很舒服吧……
　　陈烈风的脸上闪过一丝意外，随即得意的上前抬起她的脸蛋儿，低头亲上了这张娇喘微微的仙子小嘴。
　　“唔嗯♥~唔呜嗯哼嗯……”
　　苏扶摇嘤咛着闭上眼眸，任由这个把刚刚射精的大肉棒顶在自己小腹上的男人，和自己纠缠的舌吻起来……




第四章 高冷青梅的逐渐淫堕（中-三）仙子女友隔着屏风被仇人大干特干，我却只能装作不知，看着高冷女友被舌吻着中出灌精

自从那日交流会后，苏扶摇接连多日都没来陈家寻我。
更让我奇怪的是，我多次前往苏家寻她，却总被告知苏扶摇不在族中。
我自然猜到，这和陈烈风脱不了关系，只怕这几日，苏扶摇也被陈烈风各种占便宜吧！
前几日突然的心绪不宁，更让我有些不安，看来只能去找一找陈烈风。
此日一早，我来到陈烈风的府院前，见院门紧闭，便上前准备叩门。
可就在我抬起门环即将扣下之时，门内的一段对话却突然传入我的耳中，让我的手顿在了半空。
“那苏仙子真是气质非凡啊，而且身段儿竟然那般熟美，一对巨乳恐怕手掌都握不住吧！”一名男子的声音带着猥琐的笑意，语气中满是垂涎。
另一名男子压低声音，带着几分紧张的回道：“你小声点，万一被人听见怎么办？”
“放心，这一大早的，就你我二人在此扫除，大公子和那苏仙子又在内宅，哪里会有别人？”
“说来也是，不过，我可是听说这苏仙子和府里的陈然少爷是青梅竹马来着，怎么这几日和大公子交往甚密，今日更是一大早就来了。”
第一个男子的声音变得更加猥琐：“这你就不知道了，咱们大公子在调教女人方面可是手段了得啊，咳咳，我偷偷告诉你啊，昨日下午，我可是看见苏仙子和大公子在后院赏景，不过她却只穿着一身轻薄纱裙，几乎和没穿一样，一对巨乳又白又大，连乳头都明显凸起了！”
另一人惊呼：“嘶...真有此事？那苏仙子可是高冷得跟冰山似的，怎么会做出这等事？”
那声音猥琐的男子又道：“哼，我还会骗你不成，我跟你说，这女子愈是高冷清淡，其实就愈是反差，我看啊，那苏仙子生着一副巨乳长腿的下流身材，就是喜欢被人调教......”
“嘿嘿，我猜啊，这苏仙子现在怕是正被大公子压在身下，干得浪叫个不停呢！”
我心头猛地一震，扶摇她...果然是和陈烈风待在一块，我的内心再次产生了那种屈辱和不可言说的莫名兴奋。
我深吸一口气，抬手用门环扣响大门，发出低沉的“咚咚”声，院内的对话戛然而止，紧接着是一阵急促的脚步声。
片刻后，大门缓缓打开，一名身着灰袍的家丁探出头来，上下打量我一番，略带疑惑地问道：“这位公子，有何贵干？”
我语气平静的道：“麻烦通传一声，就说陈然求见大公子。”
那家丁微微一愣，恭声道：“原来是陈然公子，请稍待片刻，我这就前去通传。”
家丁匆匆来到内宅前，将消息传达给一名貌美侍女。那侍女身着轻纱罗裙，气质清丽，眉眼间带着几分柔媚。
她听闻来人后，眼中闪过一丝异色，随即转身进入内宅之中。
不多时，她便重新出现，对那正在等候的家丁轻声道：“大公子有令，请陈然公子入内。”
家丁得了消息，这才离去。
而此刻，内宅之中。
一位身材高挑气质出尘的绝色美人正赤裸着雪白玉体，做跪趴状俯身在窗边，一双柔荑玉手扶着窗沿，柔弱无骨的腰肢微微下压，凸显着那夸张的腰臀比，浑圆肥美的硕臀光滑细腻，莹白如玉，却承受着身后男人那根胯下阳物的重重侵犯。
“嗯啊啊♥~你...你怎么还不停下......陈然他等会就要进来了~哈啊啊啊......”
苏扶摇脸颊潮红，额头沾着几缕湿发，清冷如霜的面容上满是羞耻与迷离。成熟下流的仙子肉体被撞的一阵乱颤，胸前的两团巨乳更是起伏如大海波涛，两颗凸起的蓓蕾在空气中划出各种弧线。
自从那日夜晚被陈烈风侵犯之后，这几天她每日都要在陈烈风胯下承欢，虽然明知道这样对不起陈然，可那沉沦的快感却让苏扶摇一次次的堕落，甚至都已经可以在下人面前被肏了，比如方才，那侍女进来告知陈然来访的消息时，身后的男人也是一刻也没有停下来。
除了她还保持着不让陈烈风中出这一条外，分明就是已经沦为男人的肉欲玩物了。
“嗯…哈啊啊♥…太…太深了..…”
苏扶摇的一双雪白长腿微微弯曲，上面已经被晶莹的爱液浸湿，就连地上都遍布水渍，可见这具看似高冷的仙子肉体在男欢女爱之中是何等的欢愉。
在她身后，陈烈风亦是不着片缕，双手摸着那滑腻的大白臀瓣来回抚弄，精壮的肉体却如同公狗一样噗滋噗滋的不停打桩。
他笑道：“停下？为什么要停下，待会就算陈然进来了，我也要继续享受苏仙子这紧致的肉穴啊！”
心头一震，回过俏媚的容颜，瞪着陈烈风，声音颤抖：“你…你什么意思？”
她的眼眸中满是慌乱，可蜜穴却不自觉地收缩，紧紧包裹着那根粗壮的肉棒，淫汁就流得更多了。
陈烈风俯身凑了过去，淫笑着低声道：“苏仙子请放心，到时候如此这般......”
听完一番话后，苏扶摇的仙子脸蛋又是一阵滚烫，肉穴都紧了不少，连连摇头道：“不...这怎么可以~♥嗯啊啊......”
“有什么不行的，这样不是更刺激吗？”
“不...不行♥~嗯嗯啊♥......这样太对不起陈然了......”苏扶摇继续拒绝。
陈烈风看着近在咫尺的绝美容颜，双手握住那对柔软肉球，用手指拨弄着两颗凸起的乳头，苏扶摇敏感的身子立刻又软了几分，呻吟越发高亢。
“反正苏仙子都对不起这么多次了，再过分一些又何妨呢？”
他说完，便不给苏扶摇说话的机会，而是直接亲上了她的樱桃小嘴。
“呜嗯嗯~可是...唔呜♥嗯啊......吸溜~♥啾啾噜啾噜......”
............................................
我在门口没有等待多久，那家丁就小跑着折返回来，恭敬地对我道：“陈然公子，大公子请您入内，请随我来。”
家丁带我一路来到内宅入口就停了下来，而是由一位貌美侍女接引，这侍女面容姣好，身段婀娜，浑身更是散发着一股柔媚的气息，让人情不自禁的想要拥入怀中怜爱一番。
而且，这侍女看我的眼神，似乎有着几分柔情，她轻招素手，施施然道：“陈然公子，请随我来！”
我跟随侍女穿过几道曲折的回廊，来到一间客室外，她才停下脚步，柔声道：“陈然公子，大公子就在其中，请进吧！”
可我却一时踌躇，只因此刻还在门外，我居然就听见了里面的腻人呻吟和轻微的肉体撞击声。
难不成，此刻苏扶摇正在被陈烈风侵犯？
想到这里，我心跳骤然加速，呼吸也急促了几分，脑海里浮现出扶摇会是何种姿态被侵犯的情景......
“陈然公子？”那侍女轻声唤了一句，我才回过神来。
推门入内后，那侍女还贴心的关上了门。
只见客室之内，极为空旷，面前摆着一处桌案，上面布置些瓜果小食，又放了一个蒲团，看样子是为我准备的。
不过我的注意力不在此处，而在那桌案前方的一道屏风，这屏风比之前交流会上的更加薄透，映照出两个交叠的身影：一男一女正用后入式进行着原始的交合。
那女子身段极好，皮肤白皙，不仅高挑成熟，曲线柔美，还有着极为惊人的两团胸器，纤细的腰身，以及浑圆的大腿和饱满的肥臀，这完美的身材简直和苏扶摇如出一辙。
男子腰身用力抽插，女子肥美肉臀被撞得颤巍巍地晃动，发出“啪啪啪”的清脆声响。她的雪白巨乳圆润垂下，随着身体的颤抖晃出淫靡的弧度，张着小嘴吐出声声娇喘：“嗯嗯♥～啊啊啊啊…”
我有些犹豫，这屏风之后，该不会...真的就是苏扶摇吧？
可惜这屏风虽然十分薄透，我完全能看出两人的行为动作，却看不清容貌。
此刻，屏风后面，苏扶摇已经听到了脚步声，内心的羞耻感瞬间到达极点，自己的道侣就与自己仅仅一屏之隔，而她却赤裸着身躯被另一个男人肏得欲仙欲死。
更要命的是，她这一羞耻，肉穴却吸的更紧，四周的肉壁更加清晰的感知到这根滚烫的阳物是何等的粗壮，敏感的褶肉被摩擦着分泌出更多的淫汁，让那噗滋噗滋的水声更加淫靡。
“嗯嗯啊♥…哈啊啊齁噢噢～嗯喔噢……不要……哈啊♥嗯嗯嗯啊啊……”
听到这娇媚动人的浪喘声，我恍惚了好一会儿，才定了定神，向前两步走到桌案前方，距离那薄薄的屏风又近了几分。
陈烈风的声音才从屏风那边传来:“陈然来了啊，我现在在忙，就不出来招待你了，请坐吧！”
我闻言坐了下来，可耳边尽是男欢女爱的靡靡之音，而且一想到这屏风后可能是苏扶摇，我就百感交集，却是刺激居多。
“今日寻我，可是有什么要事啊？”陈烈风的声音再次传了过来。
“哦，我…我就是想询问一下，这几日你可曾看见苏扶摇？”我虽然很是痛恨陈烈风，可此刻不知为何，竟然说话之时姿态放的很是低下，而我的目光却从未移开屏风，看着面前淫乱的交合场景，胯下不自觉的坚挺了起来。
 陈烈风看了看胯下的巨乳肥臀美人，故意说道:“嗯，苏仙子啊……哦哦，真是又湿又紧，简直欠肏的不行啊！”
 苏扶摇又是一阵羞耻，上半身几乎趴在了地上，两团柔腻巨乳压成扁圆，从两侧溢出惊人的乳量，就这么让肥臀撅起更高，任由身后的男人噗滋噗滋的抽插不停。
“嗯喔噢♥～齁噢噢嗯啊……咿啊哈啊♥嗯嗯嗯……”
啪啪啪！啪啪啪啪！
屏风外的我闻言一惊，只见屏风后面，陈烈风加快速度啪啪啪的肏了一阵，让那女子难以压制的娇喘出更加妩媚的声线，这才继续说道:“别误会，我说的是现在这个挨肏的美人，嘶，刚才突然下面一阵吮吸，让我说错了话，你可别介意啊！”
陈烈风绝对是故意的，可我却选择了沉默。
他继续说道：“对了，你方才说，问我是否见过苏仙子，莫不是这几日她未曾与你相见？”
我答道:“正是。”
“那你该去苏家啊！”
我抿了抿嘴，“这些时日，我已经去了多次，不过每次扶摇她都不在族内。”
紧接着他那带着几分戏谑的声音传来：“那也不应该来我这儿啊，苏仙子不来找你，和我有什么关系？总不能…是苏仙子这段时间背着你，天天在我胯下挨肏吧？”
“难不成…你以为现在这个正在被我干的高冷美人，就是苏仙子？”
说话间，陈烈风故意发泄似的又重重抽插了一阵，让他身下的女子呻吟声愈发高亢。
“♥嗯啊啊♥~唔呜♥嗯嗯哈啊啊啊啊......”
“要到了~嗯喔噢......嗯哈啊♥唔呜啊啊啊啊~”
我明明有九成把握，屏风后的身影就是苏扶摇，可内心屈辱与那莫名的兴奋交织，让我反而替苏扶摇开脱，说道：“这当然不会！扶摇她怎么可能会做这种事！”
屏风后叹息一声，只听他说道：“说来也巧，现在这个被肏的美人，也是人前高冷无比，然后背着道侣让我大干特干，什么姿势都试遍了。”
略微停顿后，他故作劝告的笑着说道：“你可要小心一些，万一苏仙子也是这般，那可就…不太妙了！”
“说不定，你的苏仙子也正在被别人用大鸡巴狠狠地肏个不停呢，哈哈哈哈！”
我握紧拳头，内心耻辱的同时又感到更强烈的兴奋，看着眼前的景象，听着噗滋噗滋的抽插水声和啪啪啪的肉体撞击声，我的肉棒一刻都不曾软下来过。
屏风后，陈烈风的动作也加快了不少，腰胯一次次重重的撞在那饱满圆润的硕臀上，让臀肉泛起雪白浪花，粗挺的大肉棒噗滋噗滋的插入又湿又润的玉壶肉穴，感受着蜜穴紧紧包裹感的同时，将身下的苏扶摇顶的花心乱颤，淫液都四处飞溅，让凸圆硕美的白皙肥臀都泛着淫靡的水光，两条雪白如柱的浑圆大腿上也是湿淋淋的。
偶尔陈烈风故意拔出接近整根肉棒时，我就能从帘幕上的影子，看出他那根大鸡巴是何等的粗壮有力，让我自愧不如的同时又有些揪心。
一想到我心爱的青梅竹马，高冷如霜的仙子，很可能就是正在被这根粗长的大鸡巴插得无力抵抗，我内心的刺激感就愈发明显，只怕是她会被这根大肉棒直接顶到花心，甚至肏进子宫深处吧！
我踌躇了半天，内心百感交集，竟然忘了反驳陈烈风的话，最终只是轻轻叹了口气。
此时，那帘幕后却传来了一道刻意改变但依旧动听的女声。
“嗯嗯♥～这…这位公子，莫要叹气……嗯啊啊～”
我内心一惊，这……这明明就是苏扶摇的声线啊，虽然有所变化，但我还是听出来了，若说先前是九成把握，这下真的是十成确定了！
只听帘幕那边的女声继续喘道:
“你的那位道侣……嗯嗯啊啊～未…未必就是如此……”
 “那位苏仙子的名号……我亦有所耳闻～咿啊唔呜♥……哦喔噢～不要突然这么深♥……哈啊……子宫～子宫都被顶的不行了……”
“咿啊唔呜…不行……这样真的受不了了♥～哈啊唔嗯嗯～要去了♥……去了♥嗯啊啊啊啊啊……”
在我认真倾听时，陈烈风却突然猛烈的冲刺起来，将那动听的女声肏的阵阵娇喘，最后更是直接高潮着吐出一连串的呻吟。
我看见屏风后的那道女子身影，扬起上半身，两团肉球剧烈的颤抖着，口中更是吐出了舌头……
过了好一会儿，陈烈风的动作慢下来，那边恢复过来的女声才继续喘道:“她……她定然是有什么事情耽搁了……所以未曾寻你……”
只说了这么一句，她就暂且不说话，只因屏风后又有变化，只见两人换了姿势，从后入式，换成了自上而下的种付式。
那女子身影平躺着，但那两座高耸巨峰却依然高挺耸立，可见其硕大圆润。
男人的那根肉屌慢慢的没入了她的双腿之间，让她的成熟玉体一阵颤抖，她那修长的美腿也缠住了男人的腰部，口中唔呜一阵后，她才继续道:“这…这位公子莫要担心……等她处理完之后～嗯嗯哈啊……便会去主动寻你……”
苏扶摇内心的羞耻感几乎已经到了无以复加的地步，她明知道自己的青梅道侣就在屏风外听着她被肏得淫叫连连，试图用言语安慰，可身体却被快感支配，蜜穴反而紧紧包裹着另一个男人的肉棒。
就这么带着羞耻与愧疚，迎合着陈烈风的侵犯。
这时，陈烈风逐渐往下压去，双手握住两座柔软雪峰的同时，低头亲上了她的小嘴。
苏扶摇本来想着陈然可是就在一旁呢，自己怎么能和他舌吻，可又突然觉得，这样更加背叛陈然，一定会刺激到不行吧，于是......还是慢慢张开了小嘴，将舌头主动的伸了出去。
“嗯嗯唔呜♥～滋滋……♥更深了♥…吸溜吸溜～咕唔呜♥……啾啾噜噜……”
我看着两人交缠舌吻的场面，心里不由得想到:处理完之后，是指你被陈烈风肏着肉穴随意舌吻，让他肏爽了之后，再来见我这个青梅道侣吗？
“吸溜滋溜♥～咕咕唔呜……嗯哈啊～”
一阵缠绵的湿吻后，两人才渐渐分开，我都能看见他们唇舌之间连着的丝线。
陈烈风又恢复了抽插的动作，粗壮的肉棒在她蜜穴中进出，发出“噗滋噗滋”的清脆声响，同时故意说道:“哼，你这个背着道侣让本少爷肏的骚货，有什么脸面说这些？”
“你自己说说，这几天你又去找过你那道侣没有？”
苏扶摇道心剧颤，羞耻的再也说不出话。
陈烈风的抽插动作愈发激烈，肉棒次次顶入子宫深处，呼吸也粗重起来，明显到了高潮的边缘，他低吼道：“真是又湿又紧，吸得我爽死了，要射了！”
苏扶摇听到这话，内心羞耻与慌乱瞬间到达顶点，连连摇头：“不许……不许射进去～嗯啊啊……”
陈烈风压低声音在她耳边说道：“苏仙子…陈然可就在旁边呢，反正都背着他让我肏了这么多次了，不如就让我射进去，背着道侣被大鸡巴灌精，可是会很舒服的！”
他的肉棒次次深深的顶入，本来就让苏扶摇娇躯乱颤，此刻听到这荒唐的言论，苏扶摇却感觉全身的快感立刻强烈了数倍，内心不自觉地想着：对啊，陈然就在一旁呢，若是真的被射进来，只怕…真的会舒服到什么都不记得了吧…
可最后她还是勉强把持住，微微摇头道：“不…不可以～嗯啊...…”
陈烈风见她还不就范，扭头看了看屏风，嘴角勾起一抹淫笑，低声道：“不如这样，让他来决定，我要不要射进去，如何？”
苏扶摇睁大美眸，完全想不到他会提出这样一个方案，内心羞耻感瞬间到达顶点，蜜穴却不自觉地收缩了几分。她微微偏过头去，轻轻地嗯了一声。
陈烈风哈哈一笑，他转向屏风，声音带着戏谑：“陈然，这美人虽然背着道侣让我肏了不少次，但一直不让我射进去，啧啧，我看这种婊子也就是迟早被人射满子宫的浪货。你说，我今天要不要射进去，让她的子宫里灌满我的种啊？”
我本来听到他们的对话，还有些欣慰，起码苏扶摇没让陈烈风中出过，可......我万万没想到，他居然问起我来了。
而与此同时，苏扶摇的喘息也断断续续的传入耳中：“这位公子…嗯♥嗯啊啊～你可要…考虑好再回答…咿啊唔呜♥...…”
这是什么意思，难不成把这种决定权交给我吗？
我坐在桌案前，内心如浪潮翻涌，刺激感却愈发强烈，只要我决定，我心爱的高冷女友仙子，立刻就会被我的仇人用大鸡巴在子宫里灌满精液。
我又兴奋又害怕，最终颤抖着开口：“这...这事你自己决定就好。”
陈烈风闻言，哈哈一笑，“让我决定，那我的决定就是狠狠的中出这个高冷美人！”
“什么！”我大吃一惊，我的本意是不想回答这个问题，没想到却让陈烈风以此为由，打算直接中出！
我刚要开口说些什么，却见屏风那边，他已经猛地抱紧苏扶摇的娇躯，在这个种付式姿势下，粗壮的肉棒自上而下的在蜜穴中进进出出，“噗滋噗滋”的淫靡水声夹杂着“啪啪啪”的撞击声一刻不停。
“嗯啊啊♥～不要…哈啊啊啊啊～”
随后陈烈风猛地一顶，肉棒深深埋入肉穴深处，身体保持着这个姿势，只是偶尔颤抖一下，想必已经是将那滚烫的精液一股股喷射而出，灌入苏扶摇的子宫里了吧！
“嗯齁噢♥…啊啊啊啊～射…♥射进来了♥…”苏扶摇的娇躯剧烈颤抖，她的眼眸中满是不可置信，自己居然真的被中出了，她能感觉得到，自己那守贞的子宫正被一股股的粘稠精液不停注入。
明明陈然就在一旁，可她却感受到了莫大的刺激，自己的这具身体仿佛被注入了媚药一般，强烈的快感从花宫不断传来，让她的意识更加堕落了一层。
反正……都被射进去了，再抵抗什么的，也没有必要了吧……
干脆……就让肉棒插的再深一些…射到更深一点的地方好了……
苏扶摇这么想着，于是双腿更用力的缠着男人的腰，让那根大鸡巴插的再深了一点点，可就是这么一点点，也让苏扶摇的内心更加羞耻，也更加刺激。
陈烈风自然察觉到了她的动作，低头看着她的俏媚容颜，压低声音调笑道:“苏仙子，背着道侣被其他男人的大鸡巴肏到中出，居然还想着让我射得再深一些吗？”
自己的小动作被发现，苏扶摇羞愧的根本不敢看他，索性偏过头去。
可是她的双手却紧紧抱住男人的身躯，双腿也不愿松开，感受着自己的子宫被精种渐渐填满。
可陈烈风却将她的脑袋掰了回来，四目相对地正视着她的眼睛，“既然这样，我可得好好满足一下你！”
随意他的腰身重重一顶，肉棒的顶端居然再次往子宫深处顶了顶。
“嗯啊♥～”
苏扶摇嘤咛一声，脸上露出满足的红晕。
就是这样！就是这样，大鸡巴尽力插到最深的地方，然后喷射出精液把自己的子宫完全侵染啊！
陈烈风低头，亲上苏扶摇的嘴唇。
“♥嗯～唔嗯♥……哼嗯嗯……”
苏扶摇这次眼神格外温柔，立刻就主动的将舌头伸了出去，几乎如同献媚一样的和男人舌吻起来！
她的想法也逐渐淫乱起来:对方把精种灌进来的话，自己就该这么主动的报答啊！
一边舌吻一边被大鸡巴插进子宫喷射精液，已经背叛到极点了吧！
“啧啧…亲的这么投入……刚才还说不许射进去，现在简直就快变成一条下流的母狗了啊！”
听到这段话，苏扶摇的脑袋顿时一阵剧颤，自己何等身份，无论在这城中还是在玉落剑宗，都是被当做仙子一样对待，现在……居然被当成下流母狗！
可偏偏，苏扶摇心跳加速，竟然发自内心的有些喜欢这个词。
于是她更加放低心态，将一旁的陈然完全忘记了，想象着陈烈风就是自己的主人，然后把自己当成母狗一样，献媚地嘤咛着和陈烈风舌吻，把对方的口水都全部吞下去。
反正对方都认为自己是母狗了，反正已经被中出了，干脆……就暂时当他的母狗吧！
既然如此，那么身为一条最下流的母狗，该怎么让主人更舒服呢？
肉穴应该夹的更紧一点吧，现在可是正在被主人中出灌精呢！
苏扶摇很快就做出了行动，开始用小穴尽力的吮吸着肉棒，紧紧地箍住这根滚烫的阳物。
毕竟，主人的精液灌进来的时候，身为母狗的自己，就应该想法设法的让这些浓精全部留在子宫里啊！
苏扶摇这么想着，肉穴一阵收缩，紧接着快感迅速涌来，这种心里刺激竟然让她直接到达了高潮，甚至翻起了白眼！
“嗯齁噢♥♥♥…去了……又去了～”
陈烈风享受着苏扶摇的舌吻服务，又感受到肉穴的吸紧缠绕，本来都要射完了，居然又刺激的射出来几大股……
他又故意说道：“你这条母狗，吸的我真爽啊，舌头这么香甜，回去之后，可不许让你那道侣亲你这张小嘴儿，更不能让他占了你的身子，除此之外，其他人想怎么肏你就怎么肏你，知道了吗？”
正在高潮的苏扶摇听见这段话，意识恍惚间竟然应了下来，“齁喔噢♥~知道...母狗知道了♥♥嗯啊啊啊......”
身上的陈烈风射完之后，还偶尔顶几下，让苏扶摇花心颤抖着不时发出几声嘤咛，双臂抱的更紧，久久不愿放手……
而此时的我，不可置信的目光死死盯着屏风，我的那位高冷仙子道侣，居然真的自称母狗！还答应了这么过分的条件！虽然知道这是因为她高潮失神的恍惚之语，但我胯下的肉棒还是瞬间坚挺到了极致，就这么静静的看着陈烈风一脸享受的插进苏扶摇的子宫里喷射浓精！
 一刻钟后。
陈烈风看着近在咫尺的绝美仙颜，低声道：“苏仙子，你还要抱多久，这个姿势，可是很容易受孕的，陈然可还在一旁看着呢！”
苏扶摇芳心一颤，俏脸一阵变换，心里却羞耻地道:此刻我暂时是你的母狗，就算陈然就在一旁，我真被你这个主人用大鸡巴肏到怀孕，那也是理所当然的。
不过这话她怎么可能说出口，又仔细感受了一下这根滚烫的大肉棒，这才松开夹着男人的白皙长腿。
随着那根大鸡巴一寸一寸的缓缓拔出，苏扶摇竟然有些怅然若失，甚至有那么一瞬，想着受孕也没关系，只要这根滚烫的肉棒能停留在自己的身体里，时不时顶一顶子宫就好了。
屏风内，两人保持了这个姿势一刻钟，我也就看了一刻钟，胯下的肉棒都快把裤子顶破了。
直到陈烈风以劳累为由，让我自行离去，我才起身准备离开，不过因为裤裆处鼓起一团，只能微微弓着身子。
门外，那位身着轻纱罗裙的柔媚侍女正候着，见我出来，微微躬身，柔声道：“陈然公子，请随我来。”
我有些不好意思的点点头，继续弓着身子，试图掩饰下体的反应。
柔媚侍女察觉到了我的异样，眼中闪过一丝异色，嘴角勾起一抹若有若无的笑意。她并未直接带我出府，而是转了个弯，引我进入另一间幽静的客室。
我不禁问道：“这是何意？”
她随手关上门，转身面对我，目光柔媚，随后纤手缓缓解开腰间的丝带，轻纱罗裙滑落，露出雪白的上半身，一对高耸惊人的绝世巨乳白花花的显露在我的眼前，完美的球形曲线犹如天造之物，两颗粉嫩的乳头亦是含苞待放，静待采摘。
侍女柔声道：“陈然公子莫要紧张，奴家见公子似乎…有些不适，便自作主张，想为公子纾解一番。”
我闻言一愣，低声道：“你…为何要如此？”
柔媚侍女微微一笑，轻声道：“奴家名叫棠妩，与族内的诗儿妹妹关系甚密，常常一起出府采买。诗儿妹妹常说，陈然公子对待下人十分体贴，还与诗儿...情意深长，让奴家羡煞之余，又有些仰慕，故而......想为公子缓解一番，不然这般出门，实在是不太方便。”
话语间，棠妩已经跪在了我的胯下，纤手轻解我的裤带，那根早就坚硬如铁的肉棒直接弹了出来，虽然不甚粗壮，却也坚挺非常。
棠妩眼中闪过一丝惊异，随即柔媚一笑，双手捧起自己那对柔腻巨乳，轻轻夹住我的肉棒，几乎将我的肉棒完全吞没。她的雪白巨乳柔软而细腻，宛如两团软玉，乳肉的紧紧包裹感让我感到一阵销魂的快感，我忍不住低吟一声。
接着，棠妩开始上下揉动那对柔腻巨乳，滑腻的触感如丝绸般顺滑，她的动作轻柔而熟练，时而收紧，时而松开，用滑腻的肉球摩擦着我肉棒的每一处，偶尔还用手指轻轻抚弄我的卵袋，刺激的我时不时就吸一口冷气。
棠妩见我反应强烈，眼中闪过一丝笑意，动作愈发熟练，巨乳上下滑动，发出“啪啪”的轻响，乳肉的挤压让我感受到前所未有的快感。柔声道：“公子，可还舒服吗？”
我呻吟道：“嗯…哈…太舒服了！”
这般乳交了一会儿，棠妩松开那对巨乳，正当我感觉快感中断时，她已经低下头，樱桃小嘴轻轻吻上肉棒的顶端，伸出香舌灵活地舔弄了一圈，紧接着就直接一口深吞而入，湿润的口腔包裹着我的肉棒，带来强烈的吸吮感。
我浑身都是一紧，这张小嘴也太会吸了！
而且棠妩的技巧还不止于此，她不仅用小嘴阵阵吮吸，发出“啧啧吸溜”的淫靡声响，还用那柔软的香舌贴上了我的肉棒缠绕起来，时不时从各处舔弄一番。
我的身体都不自觉地迎合她的动作，开始缓慢的抽送了起来。
而棠妩亦是随着我的动作，开始吞吞吐吐，时快时慢却恰到好处。
“唔呜~唔嗯嗯嗯.....咕唔呜嗯嗯......”
“公子......咕唔呜嗯啊~快些射出来......咕唔嗯嗯啊~”
她吸舔的动作幅度逐渐变大，让我的快感迅速攀升，本就被刺激了许久的我，没能坚持多久，就感觉把持不住了。
“我...我要射了！”
听到我的话后，棠妩吸舔的更深了，“咕滋咕滋啾噜”的口交声不断的在房间里回响着。
在某一次她深深的吞入之后，我再也忍不住，肉棒猛地喷射出一股股滚烫的精液，而棠妩则是就这么用小嘴包裹着，还给了我一个柔媚的眼神，静静的接受着我的精液注入。
不知道是不是因为看见苏扶摇被肏所以更兴奋的缘故，我这次足足射了十几股才停下，这也让棠妩的小嘴都承受不住，溢出许多浓白的精液，流入那对胸前的雪峰之中，让这对雪白巨乳上沾满了白浊。
“公子好厉害，射了这么多…”
棠妩缓缓起身，那对硕大巨乳也跟着微微颤动，她稍微清理了一番，便重新系上轻纱罗裙，遮住那对惊人的胸器，动作优雅而从容，仿佛方才的旖旎从未发生。
她柔声道：“陈然公子，时候不早了，奴家这就送您出府。”
看着她这副柔媚的模样，我竟然有了几分心动。
离开陈烈风的住处后，我一时之间不知如何是好，就这么打道回府吗？
可如果不这样，我还能做什么？直接去拆穿她和陈烈风？
我思虑片刻，最终还是选择了回家。
如果，真如苏扶摇所说的话，她应该...很快就会来主动找我吧！
回到家中，熟悉的庭院映入眼帘，青石小径两侧的花木在阳光下摇曳，而诗儿正在一旁给两盆兰花浇水。
她见我回来，连忙迎了上来，脆声道：“公子，你不是去找苏仙子了吗？怎么这么快就回来了？”
我挤出一抹笑意，“扶摇她不在，所以我就回来了。”
“啊？又不在啊，苏仙子最近是不是有什么事情在忙啊，公子你都跑空好几趟了。”
诗儿说话间将我拉到院中的竹椅上坐下，然后熟练的替我沏茶。
我不想和诗儿聊这个，想起那陈烈风府中的柔媚侍女，便随口问道：“诗儿，你知不知道大公子府中，有个叫棠妩的侍女？”
诗儿闻言笑着说道：“知道知道！棠妩姐姐和我关系可好了，她还温柔又体贴，常常给我带些糕点，偶尔有什么事情出府，我们都一路的，我还经常给她讲我和公子的事呢，不过公子放心，我都是在她面前夸公子呢。”
她顿了顿，有些好奇的看向我，“公子怎么知道她的？”
我回想起棠妩用那对柔腻巨乳替我侍奉的情景，随口道：“今日碰巧见过，聊了几句。”
诗儿哦了一声，脸上露出一抹不满之意，继续说道：“棠妩姐姐人可好了，可惜跟了那个大公子，她可是亲口跟我说过，要是能像我一样，跟着公子这样温和体贴的人就好了。”
原来如此，还真是诗儿在棠妩面前给我树立形象啊。
接着我便躺了下去，听着诗儿讲着一些府里的杂事，时不时应和几声，时间就这样缓缓流逝，不知不觉竟然到了正午。
这时，院外传来一阵轻盈的脚步声，诗儿抬头一看，惊喜道：“公子，是苏仙子来了！”
我心头一震，从竹椅上坐起，只见苏扶摇款款步入院中，她身着一袭淡白色纱裙，裙摆轻盈如云，绣着精致的银色花纹，腰间束着一条月白丝带，完美勾勒出她曼妙的身姿，更显得曲线勾人。
胸前高耸的雪白巨乳在纱裙的包裹下显得浑圆硕大，两处乳峰凸起若隐若现，很明显这位高冷仙子又是真空一片，而那本该平坦的小腹处似乎有些弧线凸起。纱裙下摆不过小腿处，露出包裹着修长美腿的雪白长靴，步伐摇曳之间，那玉润白滑的双腿若隐若现，胸前高耸的肉球和肥美肉臀亦是随着轻轻轻晃，曲线诱人却不失优雅，气质高冷但又多了几分下流的气息。
她那张眉眼如画的俏美脸蛋儿，带着几分清冷，可脸颊上却泛着些许异样的红晕。
苏扶摇先前在陈然面前被中出，心怀愧疚，打算结束后就立刻来找他的。
可那陈烈风却非要继续，然后一边干一边说什么今日定要把她的花宫灌满，苏扶摇本来要拒绝，说自己待会要去见陈然。
可陈烈风又说反正你都在陈然面前被我射进去了，干脆就子宫里接满我的精液再去。
然后，苏扶摇便又让陈烈风中出了三次，子宫被滚烫的精液完全灌满，这才离开。
此刻她这具高挑的成熟玉体之中，已经满是男人的精种了。
所以此时的苏扶摇，是又羞耻又愧疚，自己好几日没来见陈然，今天居然在被灌满精液的情况下，来和他幽会。可自己当时被中出了一次之后，就完全拒绝不了陈烈风要多射几次进去的要求，只怕...以后都会一直被中出了吧！
我看着眼前高挑清冷的苏扶摇竟然流露出一丝媚意，便忍不住浮想起她在那屏风后被肏干的情景。
我压住那股莫名的情绪，站起身来欣喜道：“扶摇，你来了！”
“嗯...”苏扶摇轻轻应了一声，接着便主动走进了屋内。
这让我有些不明所以，吩咐诗儿去做午饭，然后跟着进了屋。
只是我没想到，刚一进门，一具温香软玉的仙子肉体就紧紧的抱住了我，那对柔腻高耸的巨乳紧紧压在我的胸口，让我一时之间不知作何反应，只是本能的伸出双手环抱住她的柳腰。
可苏扶摇却抱的更紧了一些，胸前的两团肉球都压的略微扁圆，让我感知到它们的惊人弹性，一股淡淡的体香和奶香立刻进入我的鼻息。
只听她靠在我肩头柔声说道：“抱歉，这几日，有些事情耽搁了，所以没来找你。”
我轻轻抚着她的玉背，说道，“没关系。”
就这般温存了一会儿，我感到久违的安心，不过胯下却不知不觉顶起了帐篷，顶在苏扶摇的柔软小腹上。
苏扶摇松开手，脸颊流露出红晕，轻轻啐了一口，“流氓！”
她的声音清冷却带着几分娇嗔，看着她这副我从未见过的风情，我一时竟然有些呆住了，我印象中的苏扶摇虽然对我不似其他人那般高冷，却也没见过她这副柔弱姿态啊！
接着，我与苏扶摇坐在塌上，却并非相对而坐，而是她与我并肩而靠，我只是微微侧目，便被她那绝美如玉的脸蛋儿和胸前那高高挺立顶出完美下流弧线的柔软巨乳所吸引，特别是这身衣物又是极为贴合身段儿的那种，偏偏苏扶摇还是真空，所以那两处凸起的乳峰在如此的近距离下，就更加明显，让我很难不想入非非。
“好看吗？”苏扶摇清冷的声音将我从遐想中拉了回来。
“当然好看！”我咽了咽口水，然后故意盯着她那高耸巨乳上的凸起，“扶摇，你好像里面都没穿啊！”
苏扶摇眼神有些慌乱，“我…我这是……是因为……”
她思绪一转，脱口道:“是专门穿给你看的！”
我虽然明知情况不是这样，但还是故作惊讶，“真的吗？”
苏扶摇微微低头，低声道：“当然了，这么多天都没来找你，我便想着，这般模样让你见见，也好，满足一下你的色心……”
我没想到苏扶摇竟然说出这样一番话，看来真的变化了太多啊！
而更让我没想到的是，苏扶摇见我愣神，居然主动的抓住我的手，放在了她的一座高耸巨峰上，那柔软中带着弹性的触感，让我都有些不忍心揉捏，只是摸在上面感受着这座巨乳的硕大。
苏扶摇脸颊微红的看着我:“你就算嘴上不说，这些年来，肯定也早就想对我动手动脚了吧！”
她又看了一眼我胯下依旧坚挺的肉棒，竟然主动的伸出手，握住了我胯下的分身，“都硬成这样了，今天……就让你好好感受一下～”
我立刻一个激灵，虽然我知道这是她心怀愧疚，所以做出的补偿，但还是兴奋了起来，毕竟这么亲密的举动，我们还是第一次。
这样一位身段堪称下流的高冷美人，要说我没有想法是不可能的，只是多年未见，而且扶摇她一直是高冷示人，我不好开口。
今日她主动让我上手，我自然是要好好玩弄一番，毕竟她都被陈烈风中出灌精了，我这个青梅竹马，摸几下也是应该的。
于是我一只手环抱住她的软柔腰肢，那只手掌也开始微微用力，五指覆盖着圆润饱满的傲挺巨乳，隔着薄薄的衣物仔细感受着的揉捏了一番，虽然陈烈风肯定狠狠的揉过这对巨乳不知多少次了，但我还是很怜惜的。
苏扶摇的娇躯猛地一颤，发出低低的呻吟：“嗯…哈啊…”
这动听的声音更点燃了我的性欲，加大力度好好蹂躏了一番这一手无法掌控的巨峰，感受着乳峰渐渐凸起，于是用手掌自下而上托起沉甸甸的巨乳，用手指轻轻拨弄起乳头，再用中指和食指捻住挑弄。
“嗯啊啊…哈啊啊…”
我感觉到苏扶摇的身躯竟然一阵剧烈的颤抖，那只纤手也情不自禁的握紧了我的肉棒，口中吐出的呻吟也更加软媚动人，清冷的容颜已经染上肉欲的红晕，大腿都好像微微夹紧了一些。她的眼眸中开始流露出一股媚意，看来乳头这里真的很容易让她发情啊！
我趁机说道：“扶摇，这么隔着裤子好难受...”
苏扶摇闻言，颇为风情地白了我一眼，眼中带着几分羞涩，便主动的替我解开了裤子，露出我早已坚挺的肉棒，滑腻如玉的葱葱玉指直接握住了我的滚烫阳物，那柔腻中带着一丝冰凉的触感让我下半身一僵，接着她主动的替我上下套弄起来。
“扶...扶摇...好舒服。”我低低的呻吟了起来。
苏扶摇的动作很是温柔熟练，就像已经练习过很多次一样，节奏极好的撸动着，毫无那种生涩之感，让我舒服的一塌糊涂。
我喘着粗气，看着近在咫尺的绝美容颜，情不自禁地凑上前，想要亲上她那柔软的唇瓣。可就在我靠近时，苏扶摇却伸出一根纤指，轻轻抵住我的唇，“不...不许亲......”
她的目光又有些闪躲，我这才想起来，先前陈烈风中出的时候，说过不许让她和我接吻的话，没想到，苏扶摇真的打算履行吗？
“为...为什么......”我喘着粗气问道。
先前她可是在船上就脱光衣物一丝不挂的和陈烈风嘴对嘴的舌吻啊，还用小嘴给他口出来，这段时间，她的小嘴也不知侍奉了多少次，今天更是在我面前被大鸡巴插进子宫里中出灌精，居然因为陈烈风的一句话，就真的不许我亲吗？
我感到一股失落，却又莫名的多了几分刺激。
苏扶摇不说话，只是继续替我撸动着肉棒，我也没再追问。
她似乎觉得有些对不起我，微微喘息之后，将我的手轻轻挪开，继而竟缓缓解开了腰间的素白丝带，将白色纱裙的衣襟往两侧一拉。刹那间，她雪白的上半身一览无余地展露在我的视线中，香肩平滑如玉，锁骨精致诱人，但最吸引视线的，是那两座高耸的巨乳。
没了衣物的限制后，巨乳瞬间一阵起伏，竟然比先前看起来还好硕大几分，而且耸立高挺，犹如完美的球形，泛着细腻的光泽，色情意味十足的形成一道深邃的沟壑，两颗粉嫩乳头已经微微凸起，似乎在等待着临幸一样。
苏扶摇咬着薄唇，脸颊红晕更深，低声道：“虽然，不许你亲...但是，可以从别的方面补偿你，好不好？”
我再也忍不住，双手直接摸上她那滑腻的巨乳，入手一片温润柔软，弹性惊人，触感宛如丝绸般顺滑。
我用手指轻轻揉捏，体会着这高耸的雪白美物是何等的美妙，然后低头埋入这对雪白巨乳之中，用脸颊磨蹭着那柔软的乳肉，温热的触感让我心跳加速，乳香扑鼻，带来阵阵销魂的快感。
“嗯…哈…”苏扶摇轻轻嘤咛一声，更刺激了我的某个想法，于是张嘴就吮吸起一颗凸起的粉嫩乳峰。
“嗯嗯啊啊啊♥......不要~哈啊啊♥.......”
苏扶摇瞬间仰着玉面吐出一连串春潮般的高亢呻吟。
我没想到她的乳峰居然这么敏感，于是继续贪婪的吮吸起来，用舌头舔着乳头，时而用力吮吸，于是这位素来高冷的仙子女友，就无比下流的呻吟了起来。
“嗯喔噢~嗯啊啊啊啊啊......轻一些~哈啊啊唔呜唔......”
“齁喔♥......齁齁♥嗯啊啊~太敏感了......不要这么用力吸♥嗯啊♥啊啊啊啊啊啊......”
苏扶摇的呻吟声反而成了催化剂，我更加用力的吮吸舔弄，偶尔轻咬，用舌头拨弄着奶香四溢的乳头，口中“啧啧”作响。
当然我的另一只手也从腰身移开，攀上了另一座高耸的巨峰，五指深深的陷入软弹的乳肉之中，将这团总能恢复形状的巨乳揉成各种形状。
“嗯…齁噢♥…啊啊啊♥…不行...快要不行了~”
“嗯啊啊♥啊啊啊啊......”
在我的一番玩弄之下，苏扶摇的身躯终于在快感中迷失，痉挛着到达了高潮，胸前的雪白巨乳剧烈的起伏着，肥美的肉臀也紧绷着扭动起来。
此刻，她那高冷的仙子脸蛋儿，更是一副下流的阿黑颜姿态......
半刻钟后，苏扶摇靠在我的肩头，脸上还残存着高潮的红晕。
待恢复一会儿之后，她才又开始用玉手握住我的滚烫肉棒，动作温柔而熟练的套弄着。
而我的目光，也看向了她那明显凸起的雪白小腹，光滑的曲线透着淫靡的诱惑，于是伸手想要摸上去。
“不...不行！”
苏扶摇连忙阻止，直接拦住了我的手，眼中闪过一丝羞耻与紧张，似乎很害怕我摸上去。
“为什么？”
于是我故意说道：“扶摇，你的小腹，好像怀孕了一样。”
苏扶摇羞耻又慌乱的说道:“什…什么怀孕……我…我是为了修炼，喝了许多灵液，所以才这样的。”
我明明知道这是苏扶摇的子宫里灌满了精液，但嘴上却附和道:“原来是这样。”
“不过，这样好美啊！”我真心实意的夸赞着，苏扶摇凸起的光滑肚皮，更让她增添了几分下流的色情感。
“真……真的吗？”苏扶摇闻言，眼中闪过一丝意外。
“真的！所以我才想要摸一下。”
苏扶摇咬咬嘴唇，眼中有些挣扎，但最终还是流露出一抹兴奋，声音略微颤抖，“那……那你摸吧，记得轻一些！”
我摸着她凸起的柔腻肚皮，入手一片温润光滑，曲线饱满而下流，一想到我这位高冷青梅女友的花宫，里面正灌满了我那仇人的滚烫精液，我就感到强烈的屈辱和兴奋。
“凸起的曲线好明显啊！”
苏扶摇红着脸说道:“当然了，里面可是……灌满了，就连一点缝隙都没有……”
听到苏扶摇的话，我的胯下更硬了。
“那，会不会不舒服啊？”
“不会，因为是灵……灵液嘛，所以，我……我其实很舒服……”苏扶摇说的是实话，她现在无时无刻都在感受着花宫里随时可能满溢而出的充实感，明明是被道侣的仇人中出了精种，身体却兴奋到了极点。
接着苏扶摇看着我，眼神中藏着莫名的兴奋，斟酌着说道:“既然…你觉得这样很美的话，干脆我以后每次来找你，都…都先让这里被灌满……”
苏扶摇其实说出这句话就有些后悔了，自己怎么能说这么下贱的话，但内心深处偏偏又被勾起了什么，让她心绪一阵荡漾。
苏扶摇说话的同时，玉手撸动的更快了一些，我的肉棒也是忍不住一阵跳动，几乎就要忍不住射出来。
我万万没想到，她竟然会说出这么一番话，这岂不是说，以后每次，她都要先让陈烈风的大鸡巴肏进她的子宫里，射满浓稠的精液，然后再来和我幽会？
我心跳加速，却鬼使神差的点了点头，“好啊，扶摇你这样……真的太美了！”
接着，我继续突破自己的心理防线，“而且，你这两次...里面没穿的时候，我也觉得特别美。”
“怎么，你还想让我……一直不穿啊？”苏扶摇白了我一眼，又想起陈烈风让她真空的要求，或许可以趁此机会，以后光明正大的在陈然面前真空暴露，于是转换口风，“不过，你喜欢的话，也不是不行。”
“但是，我如果这样的话，就会被不知多少人看出来，你该不会吃醋吧？”
我兴奋的摇头，“怎么会呢，扶摇你这么高冷这么美，身材又这么成熟，被别人看几下，我完全不会介意的！”
苏扶摇轻哼一声，“我可不信，到时候你怕是醋坛子都打翻了！”
“真的不会！”我信誓旦旦的说道。
“这可是你说的，那…我明日就不穿了~就这样和你出去约会，若是你真的不介意，我...我就以后都不穿了......”她的声音清冷却带着几分娇媚，似是既羞耻又兴奋，玉手撸动的速度也变快了几分。
“好，好啊！不...不行了，扶摇，我要射了！”
我再也忍不住了，肉棒猛地一颤，滚烫的精液一股股喷射而出，射在她滑腻的玉手上，部分溅到她雪白的巨乳和凸起的小腹上。
就在此时，房门“吱呀”一声被推开，只听诗儿脆声道：“公子、苏仙子，吃饭了......”
诗儿看见屋里的场景，瞬间红透了脸颊，连声道：“对不起对不起。”然后手忙脚乱的关上了门。
苏扶摇面上有些波澜，但也没说什么，她松开纤柔玉手，从一旁的桌上拿起一块洁白的绢布，给我和她自己清理擦拭了一遍，这才穿上衣服系上腰间丝带，和我一同走了出去。
另一边。
书房之中，陈鸿安正坐在太师椅上，听着陈烈风的报告，脸上露出满意的笑容。
将一切都说完之后，陈烈风才邀功一般的笑道：“爹，您放心，再过些时日，那苏扶摇肯定被我调教的服服帖帖。”
陈鸿安轻轻颌首，“你难得做了一件让我称心如意的事，只要真能搭上苏扶摇，哪怕只是私下里的，也足以让你掌控陈家了。”
他语气顿了顿，又道：“不过，你可不要玩过了头，若是将这条线断了，我饶不了你！”
陈烈风嘿嘿轻笑：“放心吧，这苏扶摇看似高冷不可侵犯，实际上就是个天生下流胚子，稍微玩弄几下，就和母狗一样了，到时候，我让您也一起玩玩......”
陈鸿安闻言，便想到苏扶摇那完美到下流的熟透身躯，这些时日他本是可以好好占苏扶摇的便宜的，但为了让自己这个儿子的计划成功，这段时间都没骚扰苏扶摇。
不过，若是真能和这位苏家仙子美人交欢，他自然也是心生期待起来。
次日，晨雾尚未散尽。
陈烈风的府中，后院有一处小湖泊，湖中有一水榭亭台，亭台之中摆放着一张雕花软榻，一位高冷成熟的绝美仙子正赤身裸体的骑在一个男人的身上，肥美的肉臀不断的上下起伏，吞吐着那根一柱擎天的黝黑肉棒。
因为主人的剧烈动作，这位仙子胸前的两座巍峨雪峰自然也是起伏不断、波涛汹涌。
啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
肉体撞击的声响从水榭亭台中传出，不远处的几个仆人正在洒扫，他们低着头，却偶尔用余光偷瞄着那亭台上的淫靡一幕。
“嗯…哈啊啊…齁噢…”
已经香汗淋漓的苏扶摇双腿夹着陈烈风的腰部，双手撑着男人的胸口，用自己的成熟肉体满足着男人的肉欲，同时自己也被那根大肉棒肏的娇喘吁吁，一张绝美仙子面容上尽是春潮。
她偶尔一抬头，便能看见有几个仆人正偷看着自己，明明很是羞耻，可却会因为被看着而感到兴奋，明明知道这样是多么对不起陈然，可她的身体却沉溺在罪恶的快感中无法自拔。
陈烈风则是躺在软榻上，双手摸着她那浑圆下流的柔腻巨乳，时不时配合着往上顶腰，让胯下的肉棒顶入这位绝美仙子的子宫深处，看着她身体痉挛的颤抖模样。
“苏仙子，又是一大早就来挨肏，是不是食髓知味，已经离不开我了？”
苏扶摇脸上一烫，羞耻的喘息道：“明...明是你让我来的~嗯啊啊......”
陈烈风继续调戏：“可是，我看你好像很舒服的样子啊？”
“你...少说这些~嗯啊啊...快点结束哈啊啊......”
陈烈风见状，便换了话题，“昨天，你和那陈然有没有发生什么啊？不会觉得对不起他，就和他做了吧？”
苏扶摇咬着薄唇，“你......我昨天~都被你灌满精液了......嗯啊啊~怎么可能...和他做.......”
陈烈风一副恍然的样子，“也是，如果那样，岂不是就被发现了！”接着他话锋一转，盯着苏扶摇的眼神，“那，他就没有对你做什么？”
苏扶摇犹豫了一下，还是将昨天发生的事说了出来。
陈烈风听完，哈哈一笑，“真的没有让他亲啊，苏仙子还真是诚实守信呢！”
然后他勾了勾手，苏扶摇立刻就知道他想做什么，但还是俯下身去，两团硕大巨乳压在男人的胸口，从侧面溢出下流的乳肉，此时两人已经是四目相对不过寸余的距离了。
只听男人说道：“要是陈然看见你主动和我接吻的话，只怕道心都要破碎了吧！”
苏扶摇的双腿不由自主的夹紧，心跳犹如小鹿一般乱撞，嘴上却道：“谁...谁要和你主动接吻......”
“哦？是吗？”陈烈风戏谑一笑，双手抓住她的肥美肉臀，猛地一顶，肉棒深入子宫，引得她呻吟一声：“嗯…齁噢喔噢......”


过了一小会儿。
苏扶摇看着这个将自己肏了不知道多少次的家伙，眼中闪过一丝挣扎，最终还是缓缓凑上前，樱唇轻轻贴上陈烈风的嘴唇，将香舌主动探出献了出去，与他的舌头纠缠在一起，开始和男人舌吻起来。
“唔呜唔嗯嗯~吸溜吸溜......不...不许告诉陈然......啧啧~唔呜唔呜......”
“啾噜啾噜......滋滋~嗯哈啊...唔呜唔嗯嗯......”
一番缠绵的湿吻结束后，苏扶摇已经和男人的口中拉出银丝。
陈烈风淫笑道:“既然苏仙子这么淫乱了，那我就给你一份奖励吧！”
苏扶摇下意识的问道：“什...什么奖励？”
陈烈风在她耳边说道:“自然是，把我的精液奖励进苏仙子的花宫里啊！”
苏扶摇俏脸更红，“谁…谁要这种奖励......”
陈烈风翻身将她压在身下，淫笑道：“要不要，可由不得你！”
半个时辰后。
“嗯喔噢～唔嗯咿啊……嗯哈啊啊～射了好多…好烫……”
“嗯啊……被精液灌满了……”
苏扶摇这位高冷优雅仙子，如同最下流的雪白母狗一样在庭院中被身后的男人灌精中出，接受着这些“奖励”！
明明刚才是拒绝了的，可最后还是…被这根东西的顶端紧紧地抵在最里面……咕嘟咕嘟的灌满了精液……
接着，陈烈风和苏扶摇又做了数次，次次都直接灌入她的花宫之中。
值得一提的是，水榭亭台周围的那些下人还逗留在此地，心不在焉的打扫着院落，虽然知道那是自己的主子，但这副春宫，谁又能忍得住不偶尔偷看一眼呢？
苏扶摇自然察觉得到这些下人的视线，一想到自己堂堂苏家仙子、天才修士，却在这些下人的注视下，被大鸡巴深深地插进去中出，苏扶摇就…更湿了～
“够...够了~嗯啊啊......”
在最后一次被灌入浓精之后，苏扶摇已经是浑身娇颤，趴在软榻上不愿动弹，那蜜穴还保持着肉棒的形状，往外溢流出白浊的精液。
可陈烈风却不知从何处拿出一根黑色的假阳具，黝黑的表面泛着淫靡的光泽，缓缓插进她湿润的肉穴，“噗滋”一声顶入深处。
接着在她耳边轻声低语了起来......
同时。
不知是不是昨天发泄了三次（棠妩一次、苏扶摇一次、晚上和诗儿一次）的缘故，我睡的格外香甜，直到巳时（9-11点）我才醒来。
此时诗儿已经不在床上，我记得昨天晚上她说要去和棠妩买些布匹做新衣来着，此时应该已经去市集了吧。
我正准备再躺一会儿，却听见院落中好像有人进来了。
我穿好衣服，推门而出，只见苏扶摇居然正站在院门口，一手撑着院门，另一只手捂着小嘴，身子微微弯着，似乎还在轻轻颤抖。
苏扶摇依旧身着昨日那袭白色纱裙，但脸上却戴上了一层白色面纱，更多了几分朦胧之美，而且那莹润的雪白长腿居然穿上了长筒白丝，勾勒出完美的腿型。
我见她状态不对，便快步走进，“扶摇，你怎么了？”
此时的苏扶摇内里依旧是真空一片，只不过那高耸的巨乳上，乳峰要更加凸显一些，而且因为这个姿势的缘故，她的肥美肉臀也被勾勒的十分清晰，颇为色情。
我伸手扶着她的手臂，只见白纱下她的绝美面容满是潮红，眼眸中都快泛起桃心了，而且气喘吁吁的，面纱都被浸湿了不少。
视线下移，那衣襟处两团浑圆的巨乳几乎完全暴露在我面前，就连粉嫩的乳晕都若隐若现，紧接着，便是那正常状态应该非常平坦的小腹，此时居然比如昨日凸起的曲线更加明显。
那双白丝长腿更是好像支撑不住这具仙子肉体一般，微微弯曲着不停颤抖。
我瞬间就猜到发生了什么，心里隐隐的兴奋起来。
她的白丝长腿微微夹紧，试图站直身子，可却颤抖得更加厉害，胸前的雪白巨乳随着喘息剧烈起伏着，简直春色无边。
我连忙扶着她，带她到院子里的一张竹制躺椅坐下，柔声道：“扶摇，先坐下吧。”
她点了点头，缓缓坐下，可就在她落座的瞬间，似是被什么顶了一下，发出轻微的“噗滋”声，娇躯猛地一颤，那双本就满是媚意的眼眸瞬间泛白，连忙用一只纤纤玉手手捂着小嘴，发出低低的呻吟：“嗯…哈啊啊…”
她的身体剧烈颤抖，白丝包裹的长腿痉挛般夹紧，此时恰有一阵清风，加上她双腿颤抖整个人后仰躺在椅子上，那纱裙下摆便翻飞起来，我的目光不经意扫过，心头猛地一震——她的双腿之间，两瓣肥美的唇瓣之中，竟插着一根粗黑的假肉具，黝黑的表面泛着淫靡的光泽，还有丝丝白色的精液缓缓溢出。
此时她那小腹处的凸起弧线也更加明显，这......这得被中出了多少次啊！
我立刻就明白过来，难怪她方才站在门口一动不动，现在一坐下来，更是直接失神，原来是被肏的双腿发软，子宫里满是精液，下面还插着这么一根黝黑的肉棒。
我强装镇定，假装没发现，低声道：“扶摇，你…没事吧？要不要喝点水？”
“没…没事，只是…嗯…有些累了，休息一会儿…就好了…”
听着苏扶摇压抑不住的呻吟喘息，我的肉棒都勃起了。
看着苏扶摇这副状态，我兴奋的无以复加，难道...今天她要以这个姿态来和我约会吗......




第五章 高冷青梅的逐渐淫堕（中四） 青梅女友在交流会上脱衣暴露，还在巷子里被农汉当成母狗啪啪中出

陈烈风府外-后门。
一位身段窈窕的侍女正在来回踱步，清纯的眼眸时不时张望着那道后门。她穿着淡青色纱裙，勾勒出她纤细的腰肢与柔美的曲线，透着一股柔弱清纯的气息，让人控制不住的心生怜爱。
“怎么棠妩姐姐还不出来？都已经这个时辰了？”
诗儿低声自语，眼中闪过一丝担忧。
她与棠妩约好今日一早去市集采买布匹，可不知为何，向来守时的棠妩姐姐居然耽搁了这么久。
诗儿鼓起勇气，上前敲了敲后门，发出清脆的“咚咚”声，可却无人回应。
她一连敲了许久，这才有人开了门。
一个身形瘦削、穿着灰色短衫的下人探出头来，本来面上有几分不耐烦，可看到诗儿之后，眼神立刻色眯眯的打量起来，从她清秀的面容扫到淡青纱裙下的纤细身段，嘴角勾起一抹不怀好意的笑容。
诗儿顾不得他的下流目光，急切道：“请问…棠妩姐姐怎么还没出来？我们约好了一起去市集的！”
那下人听了，笑容变得有些玩味，上下打量她一番，笑道：“棠妩啊，她今天怕是没空出门了！”
诗儿心头一紧，追问道：“为什么？棠妩姐姐她…她怎么了？”
那下人不愿多说，摆了摆手：“哪有什么为什么，反正她今日是没空了！”
说着，他就要关门，可诗儿连忙上前一步，纤手抵住门框，急声道：“请告诉我，棠妩姐姐到底怎么了？我…我要见她！”
下人皱了皱眉，最终强行将门关上，发出“砰”的一声。
诗儿又开始敲门呼喊起来，可这一次，再没人给她开门。
她咬了咬嘴唇，想到棠妩可能遇到了麻烦，快步绕向前门，上前对守门下人道：“麻烦通报一声，我是来找棠妩姐姐的！”
这守门的两个仆从倒是没什么反应，似乎还不知道棠妩发生了什么事，按部就班的前去寻找，可过了一会儿，回来的仆从便神色古怪，对诗儿说道：“大公子有请，随我入后院吧！”
诗儿面色一怔，为何是大公子让她进去？
她更多了几分不安，但想到棠妩姐姐平日对她的照顾，她还是跟着仆从走了进去。
穿过前院，再经过雕花窗棂的长廊，视线再次开阔起来，此时已经算是入了后院的范围。
“嗯嗯~哈啊嗯啊......”
一声声轻浅的呻吟传入诗儿的耳中，让她清纯的面容上多了一丝绯色，而随着下人的引进，那呻吟之声仿佛更大了一些。
她轻轻攥紧裙角，跟着穿过一道圆形拱门后，眼前的景象让她目光呆滞，俏脸瞬间通红。
只见一群下人赤身裸体的围了一圈，个个胯下都蓄势待发的勃起着，而在他们中间，一道成熟的雪白女体和周围的雄性身躯形成了强烈的对比。
那面容姣好的柔媚女子正趴在地上，双手被一个粗壮下人抓住，强行拉向身后，粗壮的肉棒狠狠抽插着美妙的肉穴，发出“噗滋噗滋”的水声，撞得她娇躯猛颤，肥臀泛起阵阵臀浪，口中不时吐出“嗯嗯啊啊”的柔媚呻吟。
她的雪白皮肤宛如凝脂，晶莹剔透，硕大的巨乳高耸饱满，曲线完美动人，乳头粉嫩的凸起着。
纤细的腰肢连接着高耸的硕果，以及下方那肥美的肉臀，因为这个姿势，那圆润的臀瓣更显得曲线饱满而色情，两条雪白大腿跪在地上微微颤抖，沾满了黏稠的精液，顺着玉腿流在地面上，散发着浓烈的腥甜气息。
此女正是棠妩，显然是被轮奸有一段时间了。
另一个瘦高下人此时也来到她身前，肉棒顶入她的樱唇，发出“啾噜啾噜”的水声，棠妩的香舌被迫舔弄，眼中闪过一丝羞耻与屈辱，却只能屈从。
周围的下人看着这一幕春色，也是议论不止。
“这棠妩的奶子大得跟蜜瓜似的，肏起来真带劲啊！”
“瞧那小腰扭的，果然就是欠肏！”
“哼，早就想肏她了，天天在府里一副狐媚子样，不就是勾引男人嘛！”
而在这些人的旁边，陈烈风正躺在一张躺椅上，欣赏着这轮奸的场景，口中哼道：“你不是喜欢伺候男人吗？今日就让你伺候个够！”
诗儿连忙跑向陈烈风，扑通一声跪了下来，哀求道：“大...大公子，这是怎么回事，为何要让棠妩姐姐被...被这些下人玩弄......若是她有什么得罪的地方，还请大公子留情啊！”
陈烈风低头俯视跪在地上的诗儿，淡声道：“棠妩是我的侍女，我想做什么就做什么，反倒是你，怎么还替她求情上了？”
诗儿看了看那边的淫靡一幕，继续哀求：“我与棠妩姐妹相称，自然是见不得她受这般苦楚，还...还请大公子放了她！”
“哦？是吗？”陈烈风来了几分兴致，目光从她清秀的面容扫到淡青纱裙下的纤细身段，嘴角勾起一抹淫笑，“让我放了棠妩也不是不行，只要你陪我一次，我便饶了她，如何？”
诗儿娇躯一震，又回想起上次被他奸淫的一幕，眼中闪过一丝惊慌与羞涩，低声道：“不…不行！我…我不能和大公子…”
就在此时，旁边传来一声高亢的呻吟：“嗯啊啊…齁噢噢…”
诗儿转头，只见棠妩仰着柔媚脸蛋儿，那张樱唇被一根肉棒猛地顶入，然后跳动着在她口中喷射，浓稠的精液很快就灌满她的小嘴，顺着嘴角溢出，滑入那对雪白巨乳的沟壑之中。
陈烈风轻笑一声，喊道：“没吃饭吗，再卖力些！让这贱婢好好享受享受！”
棠妩身后的下人闻言，抽插的节奏加快不少，撞着棠妩的白皙蜜臀发出“啪啪啪啪啪”的急促撞击声，棠妩的娇躯颤抖的更加厉害，雪白巨乳犹如波涛阵阵起伏不断，得空的小嘴儿吐出愈发高亢的呻吟：“嗯啊啊♥…齁噢噢…去了~又要去了嗯啊♥......”
她的声音柔媚而销魂，带着几分沉溺，眼中却闪过一丝屈辱。
诗儿见状，清纯的眼眸中满是挣扎。
她咬了咬唇，低声道：“大公子…我…我答应您…只要您放了棠妩姐姐…”
陈烈风哈哈一笑，目光肆意扫视她的身段，这才挥手让那边的下人停下，虽然那那七八个下人中，有几个尚未轮到，眼中闪过一丝不甘，但也只得悻悻退开。
棠妩瘫软在地面上，浑身几乎没了力气，脸蛋儿上尽是春潮，樱桃小嘴里还在流出粘稠的浓精。
诗儿正要去扶起棠妩，却被陈烈风直接搂住腰肢，让她坐在自己的大腿上，迫不及待的就伸手攀上她那傲人的巨乳，毫不客气地用力揉捏。
诗儿娇躯一颤，发出低低的娇喘：“嗯…哈…”
那张清纯的脸颊瞬间红透，眼中闪过羞涩与抗拒，纤手推拒着他的胸膛，急声道：“大…大公子，还请换个地方！”
陈烈风戏谑道：“换地方？那还有什么意思，今天我就要在这儿上了你！”
诗儿看了看地上的棠妩，无奈的放松了身子，低着脑袋任由陈烈风解开她的衣物，随着周身衣物的褪去，那对雪白的傲人巨乳完全暴露，硕大而坚挺的在晨光下泛着晶莹的光泽，两颗乳头犹如樱桃，随着主人的呼吸而微微颤动。
那纤细腰肢与雪白大腿勾勒出完美的曲线，就这么跨坐在陈烈风的腰身上。
周围的下人们亦是眼前一亮，竟是看着诗儿和棠妩自慰起来，这更让本就羞耻的诗儿愈发低下了脑袋。
“还不快给本公子宽衣！”
诗儿只能伸出纤手，颤抖着解开陈烈风的黑色锦袍，露出他壮硕的胸膛与胯下硬挺如铁的粗壮肉棒。
陈烈风继续道：“坐上来！”
诗儿只能服从命令，缓缓跨坐在陈烈风身上，对准那根滚烫的阳物之后，肥美肉臀轻轻坐下，紧致肉穴被粗壮的肉棒渐渐被撑满，发出“噗滋”一声。
“嗯啊啊…齁噢…”
虽然只坐下一半，可诗儿已经双眸微微湿润，吐出动听的呻吟。
陈烈风低吼一声，猛地坐起身子，双手抱住诗儿的纤细腰肢，用力揉捏她的肥美肉臀，然后猛的一顶，将整根肉棒都直接插入了进去，直接顶入子宫口，进入花心之中。
“嗯哦哦哦~不要......嗯啊太深了.......”
又一次被这根大肉棒贯穿，诗儿的娇躯剧烈的痉挛起来，浑身都失去了力气，犹如等待征服的猎物一般。
可陈烈风怎么会停下，明明先前才在苏扶摇的身体里发泄了数次，现在却雄风依旧，抱着这位清纯巨乳侍女，就开始猛烈抽插，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，把诗儿肏的浪叫吐舌、娇喘不已......

城内，西北角。
“那…那是苏仙子吗？”
“在哪？我看看……果然是！如此倾城绝色，身段儿熟透至极，除了苏仙子还能有谁！”
“不过…苏仙子怎么穿着这身衣服？虽然完全凸显出她的身段儿，但这…这也太下流了……”
“素闻苏仙子高冷清幽，又是百年难得一见的天才修士，没想到，居然会穿着这么暴露的衣物在外游荡啊！”
“就是，连乳头都凸起了，怕不是忘记穿亵衣了？”
又有男人哼道，“忘记穿亵衣？难不成这身又轻又薄的衣物也是不小心穿上了？”
“我看呐，她就是表面高冷，其实私下里恨不得脱光了被男人看呢！”
此刻，我与苏扶摇路过一家酒肆之时，许多男人都双眼放光的盯着她，更有甚者，酒意上头，说些下流之语。
因为苏扶摇正是穿着早晨的那身衣物，行人自然是纷纷侧目，低声议论。
在路人眼中，这位气质高冷的绝美仙子一身白色纱裙薄如蝉翼，雪白巨乳高耸浑圆，两处乳头凸起更是清晰可见，凸起的小腹透着淫靡的曲线，一双玉腿上更是裹了一层长筒白丝，勾勒出完美的腿型。
其实一开始，我和苏扶摇去的都是人迹较少的地方，但渐渐的，我们竟然逐渐朝着人流较多的地方走去。
苏扶摇这身装扮，加上时不时面颊绯红，偶尔夹杂娇喘，沿途自然是吸引了无数的视线，不过先前那些人可没有如此大胆。
苏扶摇感受着周围男人的视线，还有那些下流的言语，浑身都燥热了起来，双腿更是不自觉的夹紧了那根黝黑的假阳具，这就导致，她每走一步都会承受更强烈的快感。
“嗯…这些人真是的……就会盯着我的身子，乳头…乳头都被看了多少遍了……”
听到她的话，我也很激动，但嘴上却尽量压制住语气的兴奋，回答道:“那是扶摇你太美了，所以他们才这样的，你不要在意就行了！”
苏扶摇夹紧玉腿，抬眸白了我一眼，眼眸中却满是犹如秋水泛滥一般的春情，“真是的，都…怪你，嗯啊～让我这么出门……哈啊～我都听到有人说什么…我被肏怀孕了……”
我心道:我也没让你被中出到这种程度，而且还插着那么粗的一根假肉具出来啊！
我又看了看她那明显凸起的小腹，如果以后扶摇一直是以这种状态来见我的话，只怕某一天她真的被肏怀孕了，我也分不清楚吧！
我看了看周围的人群，似乎开始越聚越多，苏扶摇的吸引力也太大了。
  “那…我们回去吧！”
我毕竟只想让苏扶摇暴露一下，如今已经有些小骚乱，差不多也就行了。
“嗯。”
我和苏扶摇打道回府，但关于苏家仙子的流言蜚语，已经开始在城内小范围流传。
回到家中，我却发现诗儿不在家，于是和苏扶摇在院中沏茶长谈，听着她在玉落剑宗的见闻，心里也越来越平静。
吱呀~
院门打开，诗儿一脸疲惫的走了进来，见到我和苏扶摇后，连忙问好。
我见她两手空空，疑惑道：“诗儿，你不是出去采买布匹吗？”
诗儿神色一怔，慌乱的看了四周，支支吾吾的解释道：“哦哦...今天那些布匹，都不太好，我就没买。”
接着她又低声道：“公子，诗儿有些累了，想早点歇息。”
我不疑有他，让她去休息，可她从我身边匆匆走过时，我却发现她的衣衫略有不整，走路时身子也似乎有些太软了......

次日，又到了陈烈风举办交流会的日子。
我如上次一样，提前易了容，混入了交流会中，心中紧张之余，更多了几分难言的奇妙刺激，上次交流会的场景还历历在目，也不知今日陈烈风又会有什么把戏！
今日没有美妓，但依旧大摆宴席，随着酒过三巡、菜过五味，可连陈烈风和苏扶摇的影子都没见到，我有些沉不住气了，便主动的和身边的刘观攀谈起来，试图探听一些消息。
而一旁，刘三苏五的对话却引起了我的注意。
“你说今日，苏仙子会不会来啊？”
“这我就不知了，不过若是来的话，千万别像上次，连个人影都见不着。”
此时，刘三压低声音嘿嘿一声，说：“我可是听说了一桩妙事，事关苏仙子，想不想听？”
听到这里，我也竖起了耳朵，聚精会神的听着。
苏五两眼放光，连连催促：“快说快说！苏仙子那般绝色，有什么妙事？”
刘三咳嗽一声，故作神秘，低声道：“我听说啊，昨日城中，有一绝世仙子，穿着极其暴露的衣物在城中西北角闲逛呢，据说啊，连乳头都被看得清清楚楚呢！”
苏五瞪大眼睛，淫笑一声：“哦？你的意思是说，此人是苏仙子？”
刘三嘿嘿一笑，压低声音道：“咳咳，我也不敢肯定，虽然此事有些奇怪，但我询问之下，许多人都信誓旦旦的说是苏仙子。”
苏五哈哈一笑，“我早就觉得苏仙子表面高冷，实则淫乱，就算真是她，也不是没有可能啊！”
“说起来，苏仙子那身段儿，真是熟透无比啊！若说没被男人滋润过，我可不信。”
刘三接话道：“，那苏扶摇和陈然关系可是青梅竹马，估计她那身段儿，就是被陈然肏出来的！”
“嘿嘿，那可未必，说不定啊，是苏扶摇背地里当万人骑，给那陈然戴绿帽呢，哈哈哈哈！”
两人对视一眼，哈哈一笑，说话愈发放肆起来。
“若是换了我啊，肯定天天骑着苏扶摇，把她脱光了带到贫民窟，当着那些凡人的面，狠狠的肏这个高雅仙子，非把她奸成一条雪白母狗不可！”
“不仅如此，还要让那些贫民上来，好好揉一揉她那对雪白大奶，甚至是亲一亲她的仙子小嘴，和她轮流舌吻啊！”
.............
听着刘三和苏五如此编排苏扶摇，我心里隐隐有些冲动，这两个下流胚子，竟然在这么多人面前也口无遮拦。不过他们的话，还是让我控制不住的遐想了一番。
此时，陈烈风姗姗来迟，他一袭黑袍裹身，颇显华丽，登上主台后，众人的议论声也小了下来。
陈烈风环视一圈，目光在我身上略微停留，便移开了，只听他道：“诸位，上次交流会时，我曾说替诸位准备一次大礼，所以呢，在我的力邀之下，苏仙子决定在这次的交流会中，知无不答、言无不尽，各位若是有什么问题，都可直接询问苏仙子！”
说罢，他转过头轻轻示意，眼中闪过一丝不易察觉的淫光。
众人目光齐刷刷投向台侧，苏扶摇款款现身，一袭纯白道袍裹住曼妙的身躯，面容依旧如天仙般绝美，宛如成熟蜜桃一般的身段儿散发着雌性的绝妙引力。
人群中顿时响起一阵低呼。
细细一看，我才发现今日她这身纯白道袍比上次还要薄了一些，雪白巨乳高耸、曲线毕露，两处凸起乳峰若隐若现的凸起，纤细腰肢下方，肥美肉臀被道袍紧紧包裹，白丝长腿莹润光滑，透着几分高冷的色情。
旁边的刘三与苏五眼前一亮，刘三矮胖的身躯微微前倾，压低声音对苏五道：“啧啧，苏仙子这道袍…也太薄了，我好像都看见凸点了！”
苏五亦是点头认可，“还真是，啧啧啧，难不成昨日的传闻竟然是真的？”
不仅是他们，其他修士也露出淫荡之色，一阵议论。
苏扶摇走到主台中央后，盘身而坐下，两座巍峨雪峰轻轻颤抖。她面对着众人，脸上微微带着些许红润，成熟的身躯轻轻颤抖了几下，这些人的目光仿佛化作大手在她婀娜窈窕的玉体上游走，甚至让她产生了呻吟的冲动......
她深吸一口气，交叠白丝玉腿，用清冷的声线开口道：“诸位道友，今日我为诸位讲解修行路途的心得，若有疑惑之处，可直接询问。”
刘三第一个起身举手，矮胖的身躯微微前倾，嘿嘿笑道：“苏仙子，在下有一问。”
“讲。”
“炼气后期时，灵力凝滞该如何化解？晚辈总觉得丹田堵塞，周身不顺啊。”他的语气很是恭敬，可目光却死死盯着她胸前巨峰上的凸点，眼中满是猥琐。
苏扶摇轻轻点头，声音动听：“灵力凝滞，多因经脉不畅，可每日以静坐法疏导，运转灵气通顺脉络。”她纤手轻点虚空，灵光如丝般游走，演示灵力路径。
她的傲人巨乳随着动作微微颤动，凸点更加明显，引来一些低低的窃语：“啧，苏仙子这身道袍…也太色情了吧！”
“就是，而且她里面好像都没穿啊......”
苏五见状，也举手假意问道：“苏仙子，锻体初期时，肉身淬炼如何平衡灵力？以何处为先？”
苏扶摇即刻回道：“锻体之时，自然是由内而外，从脏腑自经脉，而后是筋骨和血肉......”
众人一问一答，其他人也纷纷询问起来，苏扶摇都一一解答，声音清冷，姿态高雅，宛若传道受业的天仙一般。
可苏扶摇这身颇为下流的衣着，却让台下的气氛愈发暧昧，众人的目光已经如狼似虎。
终于，在陈烈风的眼神示意之下，一个身形瘦长的散修修士举手，脸上带着几分不怀好意的笑容，恭声道：“苏仙子，陈大公子，是不是真的询问什么都可以？”
苏扶摇微微一怔，清冷的面容上闪过一丝疑惑，尚未开口，陈烈风便笑着回应起那人的问题：“那是自然，今日言行无忌，不论你如何询问，都可以。”
苏扶摇虽感觉哪里有些不对，但还是点头同意陈烈风的话。
那散修眼中淫光一闪，高声道：“敢问苏仙子，您今日所穿亵衣是什么颜色？”
他的话音落下，人群顿时一片哗然，一群男人连连低呼，目光愈发炽热起来。
“好大胆！”
“这...居然也算问题！”
“不过苏仙子好像什么都没穿吧！”
众人的视线都齐齐的投向苏扶摇的高挑玉体，在她的身躯上来回游走。
苏扶摇没想到会被如此调戏，白皙的脸蛋儿上渐渐泛起红晕，心道：“这个淫贼！”
她的内心小鹿乱撞，羞耻感如潮水般涌来，本打算拒绝回答，然后一走了之，可陈烈风却在一旁用眼神示意，这个问题，她必须回答。
苏扶摇深吸一口气，强压下内心的燥热，羞耻地回道：“我…我今日，除了这身道袍，便无其他衣物。”
那散修眼前一亮，继续追问：“那苏仙子岂不是真空上阵？”
苏扶摇面对着众人希冀的目光，脸上更是红润一片，却还是轻轻地“嗯”了一声。
那散修又故意说道：“我才不信，苏仙子定然是诓骗于我！”
“我…我所言句句属实，再说……我为何要诓骗你？”
“那我就不知道了，不过想想也知道，苏仙子怎么可能只穿着这件道袍，那也太淫贱了！”
“就是就是！”
“苏仙子莫不是故意消遣我等？”
台下呼声众多，苏扶摇一时之间有些风雨飘摇之感。
陈烈风这时走了出来，面带微笑地看向苏扶摇，“苏仙子，既然众人都有所怀疑，不如苏仙子脱下这道袍，让大家好好看看，一切自然就清楚了！”
苏扶摇心中小鹿一阵乱跳，先前可没说还要自己脱衣。
这里可都是城中的青年后辈啊，甚至还有她苏家之人！要是自己这么做了，以后该怎么见人？
这...若是真的这样做了，那也太堕落了吧......
苏扶摇声音清冷道：“陈大公子，这是什么意思？”
陈烈风哈哈一笑，目光扫视台下，朗声道：“苏仙子素有仙名，清雅脱俗，众道友心生疑虑，也是正常！”
“是啊是啊，就请苏仙子脱下来让我等看看！”
“就是，不然我等可不相信啊！”
众人纷纷起哄，都想一窥这位高冷仙子的熟美肉体。
陈烈风也目光炯炯的看着苏扶摇，“不如，苏仙子就脱下衣物，让大家验证一番吧！”
苏扶摇轻咬薄唇，目光中闪过一丝挣扎，这陈烈风分明就是威胁她。看着台下众人的淫乱目光，她的身体却有些炽热起来。
于是，她开始缓缓的用纤指解开道袍的系带.....
我睁大眼睛看着主台，难道苏扶摇真的打算在众人面前完全暴露！
随着薄如蝉翼的纯白道袍滑落肩头，雪白香肩与精致的锁骨浮现而出，那道袍缓缓下落，高耸入云的雪白巨乳也完全暴露在众人视线中，饱满云润，宛如两座雪峰，乳晕粉红，透着致命的诱惑。
道袍继续滑落，露出纤细腰肢与半边肥美肉臀，小腹平坦，肌肤细腻，腰线一览无余，白丝长腿莹润光滑，曲线毕露。
道袍虽然垂落在腰间，遮住了那最神秘的桃源肉穴和玉臀，但如此景色，已经是美不胜收，细枝结硕果，颤颤巍巍的让众人大呼过瘾！
苏扶摇一只手臂横在胸前，微微颤抖着，但那雪白巨乳如此硕大，自然是遮不住的，于是从手臂间上下溢出，呼吸起伏间，乳肉颤动、波涛极美。
这位绝美仙子脸颊红晕如潮，眼中满是羞耻，几乎无法维持她那高冷的气质。
人群瞬间寂静，随即哗然声起，这些同辈修士们瞪大眼睛，惊呼连连：“真空…真是真空！这...这也太大了！”
“好白，好大，好想摸啊！”
“苏仙子…这身段简直熟透了，光是看着都硬的不行了啊！”
“那对大奶子…啧啧，好像乳头都凸起的更明显了，莫不是被我们看着反而发情了？”
苏扶摇几乎不敢和众人对视，这位人前一向高傲的苏家仙子，竟然低垂眼眸，那种羞耻感让她几乎崩溃，想到自己堂堂苏家仙子，居然这么不知羞耻的暴露给被人看，这些人还不停的说出各种污言秽语，她就......她就感觉双腿隐隐有些发软，蜜穴是越听越湿了！
太刺激了！苏扶摇的肉穴里已经开始分泌出黏糊糊的爱液，每一道男人的目光，都让她的双腿之间更湿润几分。
“诸位…可…可信了？”她的声音清冷却带着几分颤抖，她想着众人回答后，她便可以穿上衣服。
这时那人又突然问道：“苏仙子，众所周知，你与那陈家的陈然可是情深道侣，他还是此次三家比武的第一，不过，上一次和今日我却都没看到他在场，这是为何？”
陈烈风一唱一和，故作疑问的看向苏扶摇:“哦？我可是让苏仙子告知陈然啊！莫非苏仙子忘记了？”
苏扶摇解释道，“此事我已传达，只是陈然他身体不适，所以才未参加这交流会。”  
“是吗？莫不是苏仙子早就想好了，要在众人面前脱衣暴露，所以才不让陈然过来，免得被他发现，自己面前高冷的仙子女友，竟然当众脱的一丝不挂？”
“哈哈哈哈，就是就是！”
众人纷纷起哄，苏扶摇愈发羞耻，白皙的脖颈都透出红晕之色，再也说不出话来。看着这位高冷仙子露出这般姿态，下方的众人愈发得意，甚至有人开始看着她的雪白胴体撸动着肉棒.
“无...无耻！”苏扶摇啐了一口，匆匆拉上道袍，裹住那惊心动魄的曲线，然后逃离一般的走了出去。
陈烈风故作不悦地看着众人说道：“你们真是过分，苏仙子何等身份，怎么能如此亵渎苏仙子！”
说罢，他便拂袖而去，不过临行前又对那散修使了一个眼神，后者微微点头以示知晓。
众人讪讪而笑，却也知道这位陈家大公子没有真的生气，于是重新落座，畅饮畅聊，不过这一次，众人讨论的都只是苏扶摇那完美无瑕的绝世女体了。
........................
苏扶摇匆匆走进一间厢房，脑海中却不断回放方才的场景，自己居然鬼使神差的就在那么多人面前暴露了身子，还被那般侮辱。
一想到这些，她便暗骂自己怎么如此的下贱，可她越是想着自己被众人看光身子的画面，双腿之间的肉穴越是感到一阵饥渴，湿漉漉的渗出淫汁。
这时，房门“吱呀”一声被推开，陈烈风走了进来，笑道：“苏仙子，怎么跑到这儿来了？”
苏扶摇神色复杂，低声道：“都是你安排的，对吧！未免...太过分了！”
陈烈风哈哈一笑，关上门，缓步走近，粗壮的手臂猛地搂住她的纤细腰肢，将这位玉人搂入怀中，低声道：“这有什么过分的？苏仙子这般玉体仙颜，让大家欣赏一番有何不可？”
苏扶摇气喘微微，可贴在他的男性身体上，自己的身子却愈发绵软了。
陈烈风顺势摸上她的一座巨峰肉球，感受了一番硕大饱满之后，就故意在她敏感的乳头上挑逗拨弄起来。
苏扶摇娇躯一颤，发出低低的呻吟：“嗯…哈…”
“苏仙子还真是敏感啊，真想让别人都知道，你这位高冷美人一被男人玩弄就忍不住娇喘的样子，啧啧，到时候，一定很刺激吧！”
陈烈风说着，就将苏扶摇推倒在一旁的床上。
数分钟后。
“嗯嗯啊♥~又是这么深嗯啊♥啊啊......”
苏扶摇跪趴在床上，身上的那件纯白道袍已经挂在了她的腰间，香肩脖颈和柔腻巨乳都完全暴露在外，肥美的肉臀犹如满月一样高高撅起，承受着身后的那根黝黑肉棒的侵犯，两瓣湿漉漉的蚌肉被坚挺的肉龙直挺挺的分开，噗滋噗滋的插入着又湿又紧的软糯肉穴，每一次都重重的插入大半根，撑开层叠的软腻穴肉，进入肉壶深处。而拔出时又带出许多的汁水，让那光滑细腻的白丝大腿都浸湿而泛起了水光，床单更是一片湿润。
“哈啊啊啊......齁噢♥好舒服~要美死了嗯嗯啊啊啊......”
苏扶摇时不时扬起绝美面容，眼神拉丝的吐出浅唱低吟，动听的声线更让身后的男人恨不得一插到底。
啪！陈烈风拍了拍圆润的蜜臀，手感极好，“苏仙子刚才不是说感到很是羞愧吗？怎么被大鸡巴的插进去之后，就只会叫床了啊！”
苏扶摇身躯又是一阵颤抖，可这种羞耻感却被转化成了更多的快感，明明对方是在调戏羞辱，可她的身体却淫乱的产生了愉悦的反应。
“嗯嗯♥~不...不许再说了嗯啊啊啊♥......”
苏扶摇的声音断断续续，带着几分娇嗔与无力，听起来不像是拒绝，更像欲绝欢迎的渴求着男人的临幸。
陈烈风低笑一声，腰身猛地一顶，那根黝黑粗长的肉棒直挺挺地插入整根，顶端重重撞击在肉壶深处，引得苏扶摇娇躯一弓，绝美面容满是潮红，眼神中再无一丝高冷清纯，只剩下拉丝一般的迷离，吐出一连串高亢的呻吟：“哈啊啊啊…齁噢♥…太…太深了♥嗯嗯啊啊啊……去了~要去了嗯啊啊啊......”
“这么快就要去了，我看你明明就是个欠肏的骚货！”陈烈风调侃着，双手顺着她的纤细腰肢向上滑，托住那对沉甸甸的柔腻巨乳，肆意的把玩起来。
苏扶摇的绝美眼眸水雾朦胧，羞耻如潮水般涌上心头，可那羞耻却化作奇异的快感，让她肉穴深处又是一阵痉挛，爱液如决堤般涌出。
她咬紧银牙，试图维持一丝仙子的清冷，却只吐出更软媚的呻吟：“哈啊…你……嗯嗯啊啊♥…真的别…别再说了…齁噢♥……”
陈烈风哈哈大笑，腰身骤然发力，那根黝黑粗长的肉棒如打桩机一般直捣黄龙，重重撞开子宫口，龟头直接顶入子宫深处，引得苏扶摇的娇躯猛地一僵，肥美的肉臀本能上抬，肉穴内壁层层吸紧，吮吸着肉棒的每一寸青筋。
随后，他双手抱住苏扶摇的肥美肉臀，五指深陷臀肉，将她高高抬起，那根黝黑粗长的肉棒随之拔出大半，只留龟头卡在肉穴口。
陈烈风保持着这个姿势，不再插入，反而用龟头浅浅研磨蚌肉，这样一来，即将高潮的苏扶摇立刻就求饶了，“怎...怎么停下来了，快...快继续啊！求...求你了~”
“求我什么？苏仙子可得说清楚些！”
苏扶摇即将绝顶，哪里还顾得上羞耻，口中低吟道：“求...求你肏我......肏死我♥啊啊......”
听到满意的回答，陈烈风立刻就开始了新一轮的冲刺，只是数十下，就让苏扶摇痉挛着到达了高潮。
“♥啊啊啊啊♥…去了…去了嗯哦哦哦……要被肏死了♥哈啊啊啊……”
苏扶摇吐出舌头，仙子脸蛋儿尽数崩坏，一脸色情的模样，显然已经堕落在欲望之中了。
此时，交流会上的众人还在饮酒作乐，散修估算时间差不多了，按照陈烈风的暗中安排，他起身举杯，脸上带着几分伪善的歉意，高声道：“诸位，适才我们对苏仙子确实有些太过无礼，不如随我去厢房，向苏仙子赔罪！”
众人思虑一番，也明白过来，只怕此人是陈烈风故意安排的。
于是哄然应诺，刘三第一个站起，苏五紧随其后，其他修士亦是面带淫笑，纷纷起身。
我自然也跟了上去，心头隐隐带着不安和刺激。
众人鱼贯而出，在那散修的带领下，来到了厢房门外。
房内，隐约传来“嗯嗯啊啊”的呻吟声，柔媚销魂、断续如泣如诉，夹杂着“啪啪啪”的肉体撞击声，以及“噗滋噗滋”的湿润抽插水响。
刘三咽了口唾沫，看着那散修问道：“这声音，真是苏仙子？你不会带错路了吧？”
那人微微一笑，确认道：“放心，这正是苏仙子所在之地。诸位稍安，我这就敲门赔罪。”
说罢，他上前轻叩房门，朗声道：“苏仙子在吗？在下等适才多有冒犯，特来赔罪，还望仙子海涵！”
屋内，苏扶摇正被陈烈风骑在身下，又一次进入了那美妙的快感浪潮之中，突然听见这敲门声和说话声，这才发现房门外似乎人影绰绰，显然有一大群人就在门外。
她身为苏家仙子，高冷清幽，何曾想过会被这般多人窥听浪叫？
于是赶紧捂住小嘴，压住自己的呻吟。
可那门外之人却笃定她就在里面，继续敲门叩问，“苏仙子，若是苏仙子再不回话，我便直接进来了。”
苏扶摇哪里敢让他进来，这才喘息着回话：“你...你有何事？”
“苏仙子？在下是适才那散修，言语无状，特来赔罪！还望开门一见！”
门外众人也纷纷附和，“是啊，苏仙子，我等方才冒犯，心下过意不去，特来赔罪！”
“苏仙子，请容我等当面致歉！”
苏扶摇咬紧银牙，纤手攥紧床单，勉强抬起头，声音颤抖的娇喘着，断断续续地回应：“无妨，嗯哈♥…我已不怪诸位，哈啊……”
陈烈风在身后低笑一声，胯下顶的更深更重了，那根黝黑粗长的肉棒直捣子宫深处，啪啪啪的肉体撞击声更加明显。
门外，苏五又接话淫笑道：“苏仙子，听您这声音，似乎有些不适？在下略通药理，可为苏仙子诊治一番，我这就进来。”
苏扶摇虽然被肏的都要翻白眼了，可听到这话，连忙吐着舌头拒绝：“不...不可♥~嗯嗯啊啊…我...我真的无事，诸位请回吧，齁噢♥…我稍稍歇息即可，嗯哦哦♥……”
散修不依不饶，继续敲门，故作推门状：“苏仙子，您这喘息太过急促，定是身子不适！我等身为同道，岂能坐视？不如开门，让我等瞧瞧仙子玉体有无损伤——适才台上那般暴露，怕是着凉了？在下愿亲手为仙子揉揉肩背，舒缓筋骨！”
众人眼前一亮，都附和道：“是啊，苏仙子，就让我等进来替苏仙子按摩一番，聊表心意啊！”
我在人群中，看着众人的表情，哪里还不明白这些家伙都猜到了里面的情景，所以只想进去看苏扶摇这位高冷绝美的仙子被肏罢了。
不过...我好像也更兴奋了。
“不...绝对不行~嗯啊♥......齁噢♥~嗯喔噢噢......”
苏扶摇回话之时，陈烈风故意用力冲刺了起来，将苏扶摇的肉穴被肏得汁水四溅，囊袋都拍打着两瓣湿漉漉的肉唇，发出响亮的声音。
他俯身贴近苏扶摇的耳畔，“苏仙子，他们好像都听出来了你在叫床，所以故意这么说呢！”
苏扶摇这时才反应过来，转头看着陈烈风，那双平日里清冷如秋水的眼眸此刻水雾朦胧，睫毛轻颤，映出几分无助的媚意：“这...这也是你安排的？”
陈烈风没有直接回答，而是盯着她的眼睛笑道：“苏仙子，我看他们都挺关心你的啊，不如，让他们都进来，也压在你身上仔细体会一番鱼水之意，如何？”
“哈啊啊啊♥…不行，真的不行…嗯嗯啊啊…...”
“是吗？可为什么苏仙子的下面吸的更紧了几分？明明就是也想被轮奸吧！”
“才...才不是嗯啊啊~♥又要去了♥.......”听到轮奸两个字后，苏扶摇情不自禁的幻想着若是那样的话，自己会被如何玩弄，于是...那张成熟绝美的脸蛋儿完全失控，樱唇大张，香舌微吐，直接抵达了高潮。
我在门外，和众人都听见了里面那突然高昂的呻吟，自然猜到发生了什么。
过了一会儿，房门打开，只见苏扶摇眼神迷离的站在门口，这位绝美高冷仙子，本是万众仰慕的天之骄女，气质清冷如孤峰雪莲，容颜绝世如霜雪雕琢，可此刻那绝美的脸蛋儿不复一丝高冷，反倒是多了几分媚意，潮红如醉酒般从脸颊蔓延至脖颈，樱唇微张，呼吸喘喘，隐约可见香舌，残留着高潮后的喘息。
那双美眸水雾朦胧，睫毛轻颤，映出无尽春情，那平日里拒人千里的清冷目光，此刻却带着几分情难自已的媚态。
纯白道袍很不整齐的紧贴着她的窈窕肉体，方才的剧烈运动让这位高冷美人香汗淋漓，润湿了薄薄布料，更显得道袍半透半明，勾勒出她成熟下流的身段儿。
一对巍峨巨乳高耸饱满凸显出完美的形状，浑圆白皙的肉球在袍下颤巍巍起伏，两处粉嫩乳头清晰可见地凸起，深邃诱人的乳沟之中，汗湿黏腻间泛着晶莹光泽，每一次呼吸都让巨乳微微晃动，荡起层层乳浪，色情至极。
那纤细的腰肢被道袍裹紧，曲线毕露，下方肥美肉臀的轮廓很是明显，圆润的臀瓣撑起紧绷布料，透出下流的弧度。
那双玉腿上的白丝更是被浸湿许多，泛着水光，让人一看便知道肯定发生了什么不可直言的情事，隐约传来黏腻湿热的气息。
这整具玉体都散发着浓烈的绝妙雌性魅力和色情的气息，让众人呼吸一滞，胯下都纷纷高挺起来。
苏扶摇美眸扫过门外众人，看着这些男人那下流的目光聚集在自己的玉体之上，她内心羞耻如火烧心，但那刚刚高潮两次的肉穴却又不受控制地阵阵收缩起来，不由得摩挲着欣长的玉腿，更显得春情无限。
可她却只能装作看不见这些人的流氓目光，颤声道：“诸位，我真的无事，还请…请回吧。”
于是众人都看向那散修，都看出他是得了陈烈风的授意，自然是以他为主。
那散修笑道:“既然苏仙子已经无事，不如再回宴席，替我等解惑！”
其余众人立刻附和，“请苏仙子为我等解惑！”
当然他们不是真的想要让这位苏家仙子替他们解惑，只是不愿放过苏扶摇薄衣凸点的这副色情景象，饮酒畅饮之余，能多看几眼这位熟美仙子的色情肉体，又有谁会不愿意呢？
苏扶摇正欲开口回应，却突然娇躯一颤，眼眸中又多了一丝羞意，只因一只粗糙大手从身后悄然摸上她的饱满玉臀，五指肆意揉捏着肥美臀肉，隔着薄薄道袍深陷圆润臀瓣之中。
陈烈风已经站在她的身侧，目光扫过门外众人，心下很是得意，故意对苏扶摇说道:“苏仙子，既然诸位都诚心邀请，不如就一同回去吧！”
“是啊，若是没有了苏仙子，这交流会都有些无趣了啊！”
“请苏仙子随我等回去吧！”
陈烈风都这么说了，苏扶摇也知道自己无法拒绝了。
她转头示意陈烈风将手放下，可后者却装作没看见一样，反而就这么搂住她的纤细腰肢，将她半推半拉地带出厢房。
众人见状，便分开一条道路。
苏扶摇更加羞耻，若是这般，岂不是陈烈风的动作都被他们看见了？
可事已至此，她也只能陪着陈烈风走出去。
众人看着这位高冷美人从自己身边走过，自然是目露淫光的盯着她的婀娜玉体。
那对巍峨巨乳随着步伐颤巍巍起伏，浑圆白皙的肉球几乎要撑破薄袍，吸引了众多的目光。
陈烈风就这么明目张胆地摸着苏扶摇的饱满肉臀，穿过众人，这一幕自然是被他们尽收眼底，可谁也没有出声。
但即便如此，身为通灵境界的修士，她自然能感知到这些男人的目光，想到自己竟这般姿态的被陈烈风当众摸着饱满玉臀，暴露于众人的注视之下，她就愈发的敏感起来。
一路回到宴席，苏扶摇的羞耻感都已经到极点了，陈烈风这时却伸手探向她胸前，食指与拇指精准地夹住一颗硬挺乳头，隔着薄袍轻轻一捻。
苏扶摇娇躯猛地一颤，绝美眼眸中的水雾溢出，吐出一连串的呻吟：“哈啊啊啊……”
她的白丝长腿瞬间发软，膝盖一屈，竟直接跪趴在宴席门口的地面上，成熟下流的身材瞬间一览无遗——那对肥美肉臀高高撅起，纯白道袍紧贴着丰腴肥美的臀瓣，勾勒出硕大饱满的臀形，臀缝隐约可见，圆润臀肉颤巍巍的抖动着，与细柔的腰肢形成鲜明反差，宛如熟透蜜桃般色情至极。
苏扶摇的肉壶深处剧烈痉挛，大量爱液从蜜穴中涌出，浸湿了紧贴肥臀的道袍。那原本半透的薄袍被淫汁彻底浸透，渐渐湿润透明，清晰勾勒出阴唇肉穴的形状，粉嫩蚌肉微微张合，湿漉漉的褶皱在袍下若隐若现。
众人见此一幕，惊呼连连，各个都按耐不住的说出下流之话。
“真大真圆啊，这大屁股抱着操肯定爽死了吧！”
“什么高冷仙子，更像一条肥臀母狗啊！”
“这是高潮了吧，啧啧，这下连阴唇都看得见了，真想现在插进去好好爽一爽啊！”
我混在人群中，看着苏扶摇跪趴高潮的色情景象，目光根本无法从她颤抖的臀瓣与湿漉漉的蜜穴上移开，早已坚挺的肉棒此刻又硬了几分。
这时，陈烈风转过身来，似乎认出了我，陈烈风朝我招了招手，“你叫...陈拓对吧，快过来扶着苏仙子！”
众人闻言，目光齐刷刷投向我，眼中满是羡慕与嫉妒，这可是和苏扶摇贴身的机会啊！
接着陈烈风又叫那散修一同上前，我和散修一左一右开始扶起苏扶摇，我小心翼翼的搀扶着她的手臂，感受着这具玉体的颤抖，慢慢地将她从地上扶了起来。
这时我突然发现，那散修居然是用手揉着苏扶摇的巨乳，将她托了起来，哪有这么扶着人的，我可都是搀扶着她的胳膊啊！
可即便对方是在占便宜，还用手掌揉捏了一番，我也没办法，看着苏扶摇那眼神拉丝的绝美容颜，显然是不会主动阻止了。我只能将她扶着进了宴厅，在陈烈风的指挥下，将她放在中央的位置，接着陈烈风又让众人将案桌围着苏扶摇摆成圆圈，将她围在中间。
“陈大公子真是懂我们，把苏仙子摆中间，这是要让我们看个够啊！”
“嘿嘿，就是不知道，待会儿还会不会有更刺激的......”
听到周围人的议论，我心中一凛，对啊，陈烈风接下来肯定还会有动作吧！
但陈烈风接下来的表现却出乎意料，竟然真的只是和众人饮酒闲聊，偶尔谈一谈修行上的事，似乎将玩弄苏扶摇这件事抛之脑后，就只是让她这么色情的当做观赏玩物一样。
数个时辰后。
陈烈风环顾一圈，举杯笑道：“诸位，今日也过了数个时辰了，苏仙子不便与诸位久留，我最后再敬诸位一杯！就先行离去了。”
其余众人闻言，纷纷露出不甘之色，目光在苏扶摇的玉体上扫来扫去，窃窃私语：“就这么走了？太可惜了吧！”
“就是，还没看够呢！”
而苏扶摇则是如释重负，被这么多人看着暴露的身子，她每时每刻都感觉到强烈的羞耻，现在终于可以解脱了。
陈烈风带着苏扶摇离开后，众人都纷纷围住那散修，七嘴八舌地询问：“兄弟，今日交流会真就这么结束了？”
“对啊，陈大公子真没别的计划？能不能透露一下？”
“就是就是，快说给我们听听，我这心里都快痒死了！”
那散修故作神秘，慢吞吞的饮下一杯酒，立刻有人主动给他倒上，又劝着奉承了几句，他才缓缓开口：“诸位莫慌，接下来嘛，才是真正的重头戏，但是各位务必要听我安排！”
众人眼前一亮，我也聚精会神的听了起来，这时，陈烈风却去而复返，点名让我出去，我虽然很想听那散修口中的计划安排，但此刻也只能先走出去，拱手拜见：“大公子，寻我有何事？”
陈烈风开门见山，“上次你说自己很是倾慕苏仙子，我当时说，会让你看看她更加淫堕的一面，如今也到了兑现的时候了。”
我明白过来，这肯定和那散修说的安排有关，于是装作感激涕零的样子，“谢...谢谢大公子！”
陈烈风满意的点头，“我这里给你两个选择，其一呢，接下来我安排你去一个固定的地方，可以让你第一个享用苏仙子的身体，但之后呢，就得自行离开，不得再探究接下来的事。”
他说话间从怀里掏出一张信封，在我面前晃了晃，“这其二嘛，我这里有一张路线图，接下来你可以按照此图，全程跟随，看看你的苏仙子今日会经历什么，虽然最后也有和苏仙子交媾的机会，但那时候，你的苏仙子就不知道被多少人上过了......”
我咽了咽口水，“这...这是什么意思？”
陈烈风没有直说，而是看了看宴厅的方向，“你等会就知道了，快点选吧！”
我有些犹豫了，我和苏扶摇青梅竹马，她是那么的高冷绝美，我早就想和她共赴巫山，可如今连嘴都还没亲过，若是能和她云雨欢爱，我自然是求之不得。
可.....可若是选了第二条......
我的心跳不由自主的加速，最终接过了那个信封。
“好了，记得藏好，只需偷看，不许打乱我的计划！”陈烈风又吩咐了一番，这才径直离去。
我拆开信封一看，路线图上的第一个标记点，居然就在这庄园之内。
我不再迟疑，立刻朝着这个地方动身。
几经辗转之后，我来到庄园的侧门，四处观察了一番后，爬上了一颗大树，收敛气息静静地等待着。
约莫一炷香时间后，庭院内传来轻微的脚步声，我屏住呼吸，透过枝叶缝隙望去，只见陈烈风与苏扶摇并肩走来。
苏扶摇依旧穿着那件纯白贴身道袍，湿透的布料紧贴婀娜玉体，勾勒出色情的曲线。
陈烈风停下脚步，四处看了看，看似随意的说道：“今日天时尚早啊！”
苏扶摇知道他肯定又有什么主意了，干脆直接问道：“你…你又要做什么？”
陈烈风戏谑地打量着她的身姿，“上次在陈氏别院，玩得还不够尽兴，今日便请苏仙子脱光衣服，再来一次更刺激的！”
他从储物戒中取出路线图递给苏扶摇，“按这个路线，三个时辰内抵达醉花楼，我在那里等你。”
他又掏出一枚乌黑丹药，递过去：“哦，对了，请苏仙子服下这禁灵丹。”
“什么？这...这可是光天化日之下，你...你还要我服下禁灵丹？若服下此丹，我连灵力、术法都不得动用，又与凡人有什么分别？”
陈烈风理所当然地笑道：“就是这样，才够刺激啊！”
“那，那万一被人发现。”
陈烈风淫笑道：“诶，苏仙子这般绝色，若是被男人发现了，只需略微牺牲一下美色，让人守口如瓶也不是难事吧？”
苏扶摇呼吸急促的摇头，“这...这也太冒险了！”
“怕什么，今天苏仙子被这么多人都看光了，再刺激一些应该也没什么问题吧，反正...”陈烈风凑近苏扶摇的耳边，“众人倾慕的苏仙子也只是看似高冷的母狗罢了！”
苏扶摇本想拒绝，可听到高冷母狗这四个字，她的心里立刻就动摇了。
那莫名的刺激让她只想更堕落一些，反正...也不是一定就会被发现，对吧？
陈烈风恰到好处的将禁灵丹递到苏扶摇的嘴边，她略微犹豫，便张嘴吞了下去。
然后解开道袍系带，缓缓脱下薄透的纯白道袍，露出完美成熟的雪白肉体，只留下了腿上的长筒白丝。
陈烈风嘴角勾起笑容，上手揉了揉她那高耸的巨乳，便催促道：“苏仙子可得赶紧出发，若是过了时辰，可是有惩罚的！”
苏扶摇出了庄园，我便远远跟上，此间尽是山林，没有建筑物，我也不好跟的太紧，辛亏有着路线图，这才勉强追上。
待进了城中，苏扶摇便小心翼翼地避开主街道，沿着偏僻的小巷前行，很快就来到第一个地点。
这时一家青楼的后巷，虽然人迹罕至，巷内昏暗，但苏扶摇还是紧张了起来，因为就隔壁可就是人来人往的主街道啊，而且仅仅隔着一道院墙，她都能听见里面那些莺莺燕燕的欢声笑语。
不知不觉，她那肥美的肉臀之间，蜜穴已经渗出了大量的淫汁，水光四溢。
苏扶摇一边观察一边紧张的前进，而我则是在暗中偷窥着，苏扶摇前方有两个紧邻着的巷口，需要快速通过才行。
她稍微观察一番，便通过了一个，抵达第二个巷口，这里有一个大木箱，她躲在木箱后观察了一番，确认暂时无人经过，正准备过巷口时，身后却传来了脚步声。
她连忙回头，只见一个挑着担子、粗布短衫的农汉正站在短巷口，目瞪口呆的看着她，那农汉手中扁担滑落，发出“啪嗒”一声，目光直勾勾锁定她赤裸的玉体，更要命的是，这农汉居然还认出了她，“苏…苏仙子？”
苏扶摇羞耻的双腿发软，肥臀一阵颤抖，连忙以手掩面道：“你...你认错人了。”
农汉眼中闪过淫光，粗糙大手挠了挠头，嘿嘿笑道：“苏仙子，俺以前远远地见过您的模样，怎么会认错？”
他用目光肆意扫过她的雪白巨乳与湿漉肉穴，咽着唾沫道：“仙子怎会…赤身裸体在这儿？”
“哦，此处是青楼，苏仙子莫不是在里面做妓......”
苏扶摇脸蛋儿红透耳根，羞耻难当，“我…我只是路过，你赶紧走，不许胡说！”
那农汉连连点头，将地上的担子捡了起来，可一双眼睛却盯着苏扶摇的身子看个不停，嘴里嘟囔着，“苏仙子怎么会做妓女呢？又不会缺钱，赶紧回去带俺二哥也来看看......”
苏扶摇闻言身子一颤，差点栽倒，连忙叫住他，“等...等一下！”
“苏仙子还有什么事吗？”
苏扶摇咬牙道：“你...你不许叫你那什么二哥过来。”
“那不行，俺二哥对俺可好了，苏仙子这么美，我肯定要让他过来看一看！”
“不过，若是苏仙子让俺爽一次，俺保证守口如瓶！”
苏扶摇娇躯一震，没想到这个看起来淳朴的农汉竟然还有这种心思，不过她现在毫无灵力，又要赤身裸体的穿行巷道，行速极慢，若是真让这农行出去叫人过来，后果不堪设想。
最终，她低声道：“你…若保证出去不乱传，我…我便依你一次。”
农汉大喜，忙不迭点头：“仙子放心，俺绝不说出去！”
他又放下担子，迫不及待地朝着苏扶摇走了过来，一边走一边解开裤带，两条经年累月做活的大腿满是虬结的肌肉，一根粗壮黝黑的肉棒堪称巨物，凶悍程度怕是要让那些久居深闺的夫人看一眼就双腿发软。
而苏扶摇看到这根巨物之后，也是心中小鹿乱撞，这也...太粗太长了吧！
她连忙声音颤抖的提出一个要求：“不过…你不许插得太深…”
农汉嘿嘿一笑，点头道：“好，仙子放心，俺听你的！”
苏扶摇略微放心，这才趴在了木箱上，那农汉也很是直接，粗糙大手抚上她莹润光滑的白丝长腿，然后捧着那肥美的白臀，粗壮的肉棒跳动两下，便抵住了湿漉漉的肉穴，缓缓顶开蚌肉，接着往里一刺，发出“噗滋”一声的黏腻水声。
一炷香后。
“唔唔呜～哼嗯哈啊……好粗～齁噢唔呜唔……”
已经高潮一次的苏扶摇趴在木箱后面，一只手死死的抓着边沿，另一只手则是紧紧地捂住自己的小嘴，尽量不让那色情的娇喘溢出太多。
她那雪白的傲人胴体非常下流的俯下身去，凸显出美妙的起伏曲线，只有肥美的白臀高高翘起，被一根青筋虬结的大肉棒从后面噗滋噗滋的插着湿润的蜜壶。
两瓣肥臀被肏的啪啪作响，雪白的臀浪此起彼伏，胸前那丰盈饱满的沉甸甸巨乳更是一阵晃荡，白花花一片。
在这种情况下，苏扶摇身体的快感却翻了数倍，加上随时可能被发现的刺激感，苏扶摇几乎马上就要翻白眼了。
而身后的男人却完全没有要发泄的意思。
苏扶摇终于忍不住了，喘声道：“嗯嗯……你～到底还要多久？”
农汉抚摸着这对细腻雪白的肥臀，腰部富有节奏的抽插着，正享受呢，听到苏扶摇的话，这才喘着粗气说道:“苏仙子，那可还早呢……而且，而且你又不许我插的太深……”
苏扶摇心想，若继续这样，还不知多久才能让这家伙射出来，她甚至怀疑都有些自己的魅力了，于是湿热的肉穴更加主动的收缩吮吸着巨物，同时咬紧樱唇道：“那…那我允许你插得深一些……嗯嗯啊～”
农汉眼中淫光大盛，咧嘴笑道：“真的？苏仙子待会不会承受不住吧？”
“没…没关系，你插得再深……嗯啊～也没关系……嗯齁噢噢～只要你能快点……哈啊啊啊～”
 岂料男人又道:“那我可真的用力了，到时候苏仙子被我肏成母狗了，可不要怪我。”
苏扶摇又一次听见母狗这个词，肉穴又收缩着湿润了些许，嘴上竟然说道:“你…你尽管用力，把……把我当成母狗一样就行……齁噢噢～当成…最下流最淫贱的那种母狗……用力的往最深处肏……”
“哈啊啊～只要……只要让你这根大肉棒舒服的……嗯～快点射出来……哈啊啊啊～”
这番话说完，苏扶摇自己都羞耻的差点翻着白眼高潮。
苏扶摇啊苏扶摇，你怎么能说出这种话！
可她却感到更刺激了！
那农汉大喜，粗糙大手捧住她又大又圆的光滑白臀，加重了力道，势大力沉的将肉棒直接插入到底，粗陋的狰狞肉棒分开紧致湿润的肉壁，再直挺挺的顶开子宫口，侵犯着苏扶摇的最深处。
而当他拔出来的时候，则是只拔出一半左右，就迫不及待的又重新插进去，发出“噗滋噗滋”的淫靡水声。
肉体的撞击声瞬间激烈起来，
啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！
肉体撞击声的速度是之前的两倍不止，几乎次次顶入子宫口，湿漉漉的肉穴被肏得淫汁四溅，些许精汁从肉棒中溢出，混合着爱液顺着白丝长腿拉丝流淌而下。
“苏仙子……苏母狗，肏死你！”
农汉十指深深地陷入软腻弹性的大白臀之中，体会着软腻的肉感，胯下如同打桩机一样噗滋噗滋的抽插着，将本就湿漉漉的肉穴肏的不停滴落淫汁，脸上的表情更是享受万分。
引得苏扶摇娇躯剧颤，雪白的傲人胴体极尽下流地俯在木箱后面，凸显出美妙的起伏曲线。绝美的脸蛋儿上瞬间色情的双眼翻白，浑身美肉剧颤，平时高冷的仙子容颜已经崩坏的露出更加下流的表情。
“齁噢噢～不行……这也太深了……”
“你…你稍微克制一下……嗯喔噢～直接顶到子宫里了……停一下嗯齁噢噢……”
农汉却不乐意了，更加卖力的冲刺了数十下，口中念道:“这可不行，刚才可是苏仙子自己说的，要我把你当成最下流最淫贱的母狗，现在怎么能出尔反尔呢！”
苏扶摇其实被这根大鸡巴肏的欲仙欲死，本能并不希望他真的克制，只是考虑到等会万一高潮太多次，会没力气前往醉花楼，这才说让农汉克制一下。
“我…我不是出尔反尔……嗯哦咿啊～只是……哈啊啊～我待会还要去醉花楼……嗯啊～被你这么干的话……会完全没力气的～”
“哈啊啊～齁噢噢～太深了……要…要被肏坏了……”
农汉不满的道:“那和我有什么关系，我只是在按照苏仙子之前说的话，肏一条淫贱的巨乳仙子母狗罢了！”
苏扶摇何等身份地位，此刻被一个农汉如此羞辱，那种反差感却让苏扶摇刺激的肉穴快感又多了几分。
她本来想让农汉快点射出来，结果反而把自己弄的又想高潮了，于是哀求道:“只…只要你快些射出来……我～我可以答应你……哈啊啊～一个要求……”
农汉眼前一亮，“要求嘛，也不是不行，只要……”
听到农汉松口，苏扶摇连忙询问:“只要……只要什么……”
农汉嘿嘿一笑，“只要苏仙子答应我，今日之后，再私下里给我当十次母狗，让我好好享受一下苏仙子的身子！”
苏扶摇暗暗心惊，连忙道:“这……这怎么可以～嗯喔啊啊……顶…顶多三次嗯啊啊啊……”
农汉却毫不退步，“不行，就十次，苏仙子这等美人，肏三次怎么够！”
苏扶摇回头看着农汉的执拗目光，咬咬牙再退一步，“那……那就五次～嗯嗯……这样……可以了吧～”
农汉却摇摇头，固执的道:“必须十次，少一次都不行，而且每次我都要直接射进去！”
“什么！”
苏扶摇没想到他居然咬住十次毫不松口，而且还说什么都要射进去，自己何等身份，怎么能让这等下流农汉足足玩弄十次！
可……可这家伙到现在都好像完全没有要射的打算……
苏扶摇感受着男人粗长肉棒的次次摩擦，肉穴都湿的一塌糊涂了，竟然产生了答应下来的冲动。
“你……你…嗯嗯啊啊～”
苏扶摇被肏的越来越舒服，思考也更加偏向淫欲了，一狠心，干脆就答应了下来。
“好～我…我答应你~齁噢啊啊啊......”
“嗯嗯啊啊～……哈啊～今日之后……我私下里给你当十次肥臀母狗……每一次都随便你……嗯啊～插到最深处的子宫里射进去……”
农汉闻言，兴奋得肉棒又粗了几分，青筋暴突的狰狞巨物在湿热的肉壶中快速的抽插着，已经有了要射的迹象，他低吼道：“苏仙子果然是条淫贱母狗，既然如此，就求着俺射进去吧！”
苏扶摇配合着浪叫连连，“嗯啊啊～求你……齁噢～求你把大鸡巴肏到子宫里……把精液全都射进来～嗯啊啊……”
“苏仙子……苏母狗，俺要射了！全射进你的骚子宫里！”
苏扶摇羞耻的用肉穴紧紧包裹着肉棒，层层软腻穴肉卖力的吮吸着，渴求着精液的灌入。
“哈啊啊～射……射进来……齁噢噢～全都射进来……”
农汉弯下身去，双手握住那对沉甸甸的雪白巨乳，滑腻无比的手感刺激着他终于忍不住了，胯下猛地一顶，粗壮的肉棒再次整根没入，而这一次，没有再拔出。
这根雄壮的肉棒直接顶开子宫口，深深嵌入到最深处，剧烈跳动着喷射出滚烫的浓精，一股股黏腻的精液前赴后继的侵犯着这位高冷仙子的母狗子宫，冲击着敏感的子宫壁。
也不知他攒了多久，浓稠滚烫精液射了一股又一股，好似无穷无尽一样。
“喔噢，真爽，全都射进去！”
苏扶摇感受到滚烫精液射入子宫的刺激，亦是到达了极乐之巅，肉穴剧烈的痉挛起来，阴精喷涌而出，直接到达了高潮。
她的手臂无力的撑着木箱，娇躯剧颤，浑身香汗淋漓，雪白巨乳剧烈起伏波涛不断，那张绝美脸蛋儿已经是眼神拉丝，一副堕落的模样了。
苏扶摇吐出香舌，樱唇大张，浪叫不止：“齁噢噢～射进来了……好烫……嗯啊啊～子宫…被灌满了……”
躲在暗处的我将这一幕尽收眼底，一只手却早已不受控制的握住肉棒套弄起来。
连一个农汉都能抱着我的青梅仙子女友大干特干，直接射进她的花宫里，而且苏扶摇还答应了给他做十次母狗！
我却连她的小嘴都还没亲过......




第六章 高冷青梅的逐渐淫堕（中五）苏家高冷白丝仙子的轮奸盛宴

过了一会儿。
苏扶摇感受着那根滚烫大鸡巴的跳动渐渐停止，不再射出精液，但却没有催促着他拔出来，反而保持着这个姿势，体会着子宫被浓精灌满、被彻底征服的羞耻快感。
那农汉自然也舍不得这么快拔出来，粗挺的肉棒就这么插在苏仙子的花宫里，感受着湿热肉穴的紧致吮吸，双手还不断的在苏扶摇的姣好肉体上摸来摸去，不停的吃豆腐占便宜。
“嗯～啊……”
苏扶摇也不阻止，任由粗糙的大手摸着自己的臀瓣、腰线、傲人巨乳，心里还下流的想着，对方射了这么多精元，肯定辛苦了，让他占便宜玩一玩也是应该的。
就在两人沉浸享受的时候，一道突兀的声音却打破了这种默契。
“苏仙子？”
苏扶摇玉体一颤，抬起情意未曾褪去的眼眸，便看到木箱前方，不知何时站着两个男子，正一脸惊讶的看着她，两人都还有些面熟，其中一个好像是她苏家的年轻一辈。
刘三故作讶然状，但眼神之中还是流露出了迫不及待的淫光。一旁的苏五也是差不多的表情，胯下更是直接鼓起了一团帐篷。
本就担惊受怕的苏扶摇瞬间腿软，差点跪了下去，辛亏那根粗壮的肉棒还插在花穴中，给她提供了一些助力。
而那农汉见两人衣着非富即贵，知晓自己身份低微，惹不起这等人物。他恋恋不舍地扫了眼苏扶摇的肥美肉臀，低声道：“仙子，俺先走了，那个......约定可别忘了！”
他拔出肉棒，带出些许混合液体，然后提上裤子匆匆离开了。
苏扶摇不敢对视眼前两人的目光，被发现的羞耻感让她的脸蛋儿红透耳根，她试图用手臂遮掩那雪白的巨乳，却在男人眼中更多了几分风情。
刘三嘿嘿一笑，戏谑道：“堂堂苏仙子，怎么会在这儿赤身裸体的被个农汉干成这般模样？啧啧，这事若传回苏氏家族，怕是仙子清誉不保啊！”
苏五附和着：“就是！何况苏仙子和那陈家的陈然关系匪浅，若是被他知道......”
苏扶摇最怕被陈然知道，连忙抬起仙子玉颜，声音颤抖：“你们……别说出去！求……求你们了！”
“那怎么行，我怎么能让陈然兄弟受这等委屈！”
“就是就是！”
刘三和苏五两人一唱一和，不知道的还真以为他们平日里和我称兄道弟呢！
两人作势欲走，苏扶摇彻底心慌了，她咬紧银牙，绕出木箱，成熟玲珑的巨乳长腿玉体彻底暴露在两人的视线之内，那双莹白玉润的长腿上裹着情趣十足的白丝，却已经被浸湿些许，上面还沾着些许白浊液体，色情意味不言而喻。
两人眼前一亮，目光来回的打量着这刚刚被亵玩过的肉体。
苏扶摇也顾不得他们那如狼似虎的目光，直接伸出纤纤玉手，将两人拉进了巷子里......
一炷香后。
“嗯，对，苏仙子吸得再深一些！”
刘三一脸愉悦的靠在巷内，略微矮胖的身躯时不时颤抖一下，伴随着阵阵舒爽的呻吟。
苏扶摇蹲在地上，赤裸的雪白玉体极尽下流，成熟玲珑的曲线在午后昏暗的小巷中勾勒出若隐若现的诱惑。
那胸前的浑圆肉球沉甸甸的微微起伏，时不时压在男人的大腿上，乳头已经凸起，代表着主人的情动。
她的莹润白丝长腿被迫分开，平日里极为隐秘的湿漉肉穴就这么暴露在空气中，两瓣唇肉微微张合，溢出白浊的浓精与透明的淫汁。饱满如蜜桃的肥美肉臀挤出饱满圆润的弧度，压在白皙的脚踝上。
“咕滋♥~咕唔呜....吸溜吸溜.......”
只见这位绝美白丝仙子就这么一只手撑在刘三的胯间，樱桃小口紧紧的吸着那根带着腥臭气息的雄性肉棒，湿滑的香舌灵活的在这根青筋暴突的肉屌上来回缠绕舔弄，将渗出的丝丝黏液都卷入口中，同时螓首前后吞吐，发出吸溜吸溜的口交水声。
而在她的身侧，苏五也挺着胯下的阳根站着，感受着苏扶摇另一只玉手的温柔套弄。
苏扶摇纤柔的手指上下撸动着，时不时按压后又收回几分力道，手心传来的灼热和跳动更是让她的小手都颤抖了几分。
若非亲眼所见，我绝不会相信我的青梅仙子女友，会在小巷里做出这般美眸半闭，睫毛轻颤的模样，给两个男人侍奉着胯下的肉棒吧！
刘三享受着她湿热口腔的紧致吮吸，突然大手按住她的后脑，腰身前顶，将粗壮的肉棒深入她的喉咙，引得苏扶摇发出“呜呜”的闷哼。
“苏仙子这小嘴真会吸，快...再深点，把我的鸡巴全吞进去！”
苏扶摇只好更加卖力的吞吐着口中的肉棒，包裹着青筋盘绕的肉棒，吮吸着那股骚臭的雄性气息。
“哦哦~就是这样，太舒服了，不愧是苏仙子啊！”
旁边的苏五也不满足只用手了，他绕到苏扶摇的身后，抱住苏扶摇的腰身，将她的下半身渐渐抬了起来，她的纤细腰肢微微弓起，凸显出成熟玲珑的曲线，那对傲人的雪白自然也就沉甸甸的垂了下去，但形状却依旧饱满圆润。
苏五看着面前的细腰肥臀，这绝妙的腰臀比光是看着就让人欲火高涨，胯下的肉棒也激动的调了几下，连忙将肉屌对准了那早就等待着侵犯的肉洞，然后轻轻插入了小半截。
“嗯~”苏扶摇轻轻哼吟一声，心里也有些刺激和期待。
又要被插入了吗？
苏五微微俯身，贴在这熟透的仙子肉体上，双手从她的手臂下方穿过，伸手就抓伤那对柔软的雪白巨乳，五指深陷软腻乳肉，美妙的弹性和滑腻触感让他喉咙里颤抖着呻吟出声。
要知道他在苏家可都只能仰望这位苏家仙子，最多也就是暗地里说些苏扶摇的污言秽语，没想到有一天真的能玩到这位绝世美人！
“苏仙子，我进来了！”
苏五话音刚落，腰部便猛地用力，粗长的肉棒直入黄龙，噗滋一声就插入了苏扶摇的紧致肉穴，湿漉漉的层层软肉立刻紧紧地包裹住这根滚烫的阳物，仿佛生来就是用来侍候肉棒一样，吮吸着炽热的肉棒。
“嗯唔♥呜唔呜~”
苏扶摇娇躯一颤，口中被肉棒堵住发不出声音，但那肥美的大白臀已经剧烈的颤抖起来，花穴一阵接着一阵的收缩着，连带着小嘴儿都吮吸了好一阵，让刘三差点爽的射了出来。
两人一前一后，各自插入这位白丝仙子的肉体之中，撞得这具绝妙玉体颤抖不已，莹润的臀瓣泛起阵阵臀浪，两团雪白柔软在男人的魔爪中轻轻抖动，更多了几分紧实的手感。
啪啪啪！啪啪啪啪啪！
苏五揉着滑腻的乳球，十指来回的四处摸弄，胯下更是如同公狗一样剧烈的抽插着，粗壮的肉棒在湿漉肉壶中来来回回的进出，发出“噗滋噗滋”的黏腻水声，龟头几乎都要顶入子宫口了。
“滋滋♥~咕唔...嘶溜...吸溜~~”
“唔呜唔......嗯啊~轻一些啊啊♥唔呜唔呜.......”
一阵玩弄后，两人略微调整了姿势。
苏五直起了身子，双手托起那饱满肥美宛如蜜桃般圆润饱满的臀瓣，这个姿势可以插的更深一些。
而刘三则是双手顺着苏扶摇的锁骨摸下去，攀上两座颤动不已的巨峰，抓揉着完美的巨乳的同时，用拇指碾磨着粉嫩乳头，常常让苏扶摇呻吟出声。
在这个动作下，苏扶摇只能双手扶着前方男人的腰部，才能承受住身后男人的冲刺，有时候甚至是靠着小嘴保持着平衡，可...自己被这般泄欲玩弄，苏扶摇却有些沉沦了。
这...这简直是把她当成泄欲母狗一样肏嘛！
苏扶摇的仙子脸蛋儿愈发多了色情的气息，眼神迷离的享受着这种羞耻的快感，堕落的刺激让她情难自已。不仅用樱唇紧裹着刘三的肉棒，尽力取悦着这根肉棒，同时腰身和肉臀也扭动着迎合苏五的抽插，任由自己的湿漉肉穴被那雄性的巨物侵犯的淫汁四溅。
刘三率先坚持不住，捧着苏扶摇的仙子脸蛋儿，然后腰身猛地一挺。
“要射了！苏仙子，用你的仙子小嘴给我接好了！”
粗壮肉棒的剧烈跳动起来，然后滚烫浓稠的精液如洪流般喷射而出，灌入苏扶摇的小嘴之中。黏腻厚重的精液不仅腥味扑鼻，而且射的极多，很快就灌满了苏扶摇的小嘴儿，接着溢出嘴角，顺着樱唇滴落，黏在白润的下巴上，牵出一丝丝白浊黏液。
刘三喘着粗气，缓缓拔出肉棒，带出一股白浊精液，直接从她的檀口中流出，啪嗒啪嗒的滴落在地上。
刘三摇了摇头，“苏仙子真是浪费！”
苏扶摇的小嘴终于空出，她再也压抑不住，开始吐出一声声高亢的呻吟娇喘：
“哈啊啊♥～齁噢噢～这样也太深了……”
“嗯嗯啊啊......哈啊~好烫的大肉棒......嗯啊♥齁齁喔噢噢......”
在她呻吟的时候，连香舌都吐了出来，那些黏腻的精液就这么顺着滴落而下，拉出银白的丝线。
而苏五越干越猛，肉棒已经是次次顶入子宫深处，发出“啪啪啪”的激烈肉响。
“苏仙子，喜不喜欢我的大肉棒啊！”
苏扶摇心道自己都叫成这样了，哪里会不喜欢。
“嗯啊啊♥～齁噢……好粗……要被肏坏了……”
苏五听到这夹杂着媚意的娇喘声线，胯下一个不稳，就直接射了出来，他赶紧用力一顶，将肉棒插入自己能抵达的最深处。
“齁噢噢♥~射进来了......子宫被精液灌了好多...去了~又要去了嗯啊啊啊♥......”
苏扶摇双手抓着刘三的腰部，然后仰着玉颜直接高潮，香舌吐出，白浊的精液和口水一起流出，一脸的崩坏模样......
...............
穿好衣服的刘三和苏五看着浑身香汗淋漓的苏家仙子，心中满是得意，恨不得立刻和她再做上几次，可一想到被叮嘱的话，也只能作罢。
歇息了片刻的苏扶摇已经回过神来，她抬起媚意未散的美眸看着眼前二人，支支吾吾地道：“你...你二人，不许说出去！”
“放心，苏仙子，我等自然会守口如瓶！”
“就是就是！苏仙子大可放心！”
两人对视一眼，嘴角勾起淫笑，随后转身离去，消失在巷口。
苏扶摇摸了摸刚刚被灌精的小腹，四处看了看，确认无人后，这才迈出优雅莹润的白丝长腿，沿着偏僻小巷朝醉花楼前进。
我也收敛气息，悄无声息地继续跟随着。
半柱香后，根据路线图，苏扶摇即将来到一家酒肆，这家酒肆面朝主街，可却有一座后院，院墙低矮甚至没有半人高，院中还有几人在饮酒闲谈。
我一路沿着屋檐潜行，看到这院墙的时候，心中就道：不愧是陈烈风精心挑选的路线，虽然院墙可以勉强弓着身子通过，但那后门却是打开着的，只要苏扶摇通过的时候，里面的人往这里一看，便能窥见这位苏家美人的裸体啊。
我翻身爬上了酒肆正对着的高楼，躲在屋顶居高临下的观察起来，细看了几分，更是发现，那几人都是交流会上的面孔，特别是那一直主导的散修也在其中，看来苏扶摇无论怎么应对都逃不过了。
我转动目光，下方那道雪白的身影渐渐靠近，最终停留在了酒肆后院的拐角处，不敢再前进一步。
苏扶摇屏住呼吸，慢慢探头窥视着院内，只见五人围着一张桌子而坐，而这五人更是熟面孔，不久前才在交流会上见过。
苏扶摇心道自己真是倒霉，怎么碰上这些修士，若是凡人，五感不够灵敏，应该更容易一些。
此时，院中五人似察觉到有人靠近，笑声一顿，而后继续饮酒畅谈起来，只是话题却变了变。
名叫赵元的散修率先开口，“今日交流会，得见苏仙子仙容玉体，真是让人春心荡漾啊！”
一旁容貌略显粗狂的男人接话，淫笑道：“可不是！苏仙子那奶球真是又大又挺啊，都快把袍子撑破了！她还装什么清高，袍下那骚穴都湿成那样，估计早就想要男人了吧！”
又一人嘿嘿一笑，放下酒杯，猥琐道：“要我说啊，苏仙子在房间里那浪叫的声音才好听啊，出来的时候，一脸高潮的模样，眼神都要拉丝了，只是看一眼，老子的鸡巴都硬的不行了！”
“就是就是，还有她趴在地上时，那臀瓣又大又圆，真想插进去好好爽一爽！”
苏扶摇躲在拐角，听到这些下流的议论，脸蛋儿瞬间红了一片。
这些粗俗不堪的话语却让她脑海中浮现交流会的场景，自己居然让这些粗鄙的家伙看光了身子。听到这些污言秽语，她就忍不住夹紧了白丝玉腿，轻轻的摩挲起来，让那蚌肉来回摩擦稍微缓解一些瘙痒，些许淫汁微微渗出，朝着玉润的雪白大腿流下。
她心中暗道：苏扶摇啊苏扶摇，怎么你这身子如此淫乱，被这些男人这般羞辱居然还更兴奋了！
可眼下不是想这些的时候，她观察了一番，随后轻轻的弯下身子，雪白巨乳微垂晃荡，肥美肉臀翘得愈发饱满，打算以这个完全凸显色情身体的姿势，先摸索着朝着那院门走去，后面再趁他们不注意，直接冲过去。
我俯瞰着这一幕，心跳急促跳动，心道：若是那几人并非陈烈风故意安排，说不定还有机会，可对方明显就是要在这里拦下苏扶摇，她无论怎么做都逃不过的。
苏扶摇弓着身子，小心翼翼地摸索着院墙前进，一双大长腿微微弯曲的缓缓迈步，逐渐靠近那前方的院门口。
“要我说啊，这苏仙子平日高冷无比，莫不是故意为之，我可是知道，有些女子就喜欢人前玉女，人后欲女啊！”
“就是，这苏扶摇哪里是什么仙子，我看啊，其实就是一条母狗！”
“哈哈哈，若是这般，那苏仙子也不知给她那道侣戴了多少绿帽了！”
院中的谈论声愈发大了几分，众人都哄笑起来。
苏扶摇愈发羞耻，双腿都软了几分，但还是强忍着羞意和那莫名的快感，颤颤巍巍的走到了院门处。
就在她准备一鼓作气，直接冲过去的时候，院门中突然走出一人，正好撞上赤裸的苏扶摇！此人正是那散修赵元！
苏扶摇娇躯一僵，与此人对视片刻，随后羞愧的用手护在胸前，低下了头颅。
赵元故作惊讶道：“苏…苏仙子？”
他故意提高嗓门，引得院中四人纷纷起身，朝院门涌来，目光贪婪地锁定她的雪白肉体。
“还真是苏仙子！”
“可苏仙子为何会出现在此处，还...还一丝不挂？”
“莫不是有那喜欢暴露的性趣......嘶~说来也是，今日交流会，苏仙子可就是脱了衣服让我等看了个遍啊！”
几人议论纷纷，越说越过分，苏扶摇只得忍着羞耻解释道：“并...并非如此！”
赵元微微偏头，询问道：“哦？那是何故啊？”
苏扶摇看着几人的目光，却不知怎么回答，总不能说自己是被陈烈风要求才这么做的吧！
“依我看啊，苏仙子赤身裸体在这后巷，莫不是...专门来勾引俺们的？”那粗犷男子故意走到苏扶摇的身侧，伸出粗糙大手滑向她的肥美肉臀，五指轻捏着软腻肉感，引得苏扶摇娇躯一颤。
几人都不怀好意的盯着这位苏家仙子，苏扶摇也知道自己今天躲不过了。
干脆直接问道：“你...你们要怎样，才肯让我离开？”
几人对视一眼，都看向赵元。
得到他点头许可后，几人都解开了衣带，瞬间五根勃起的肉棒就弹了出来，将苏扶摇围在了中间。
“这个嘛，就看苏仙子的表现了......”
看着这几根蓄势待发的肉棒，苏扶摇心中也是荡起涟漪，她何曾同时见过这么多根大鸡巴，一种旖旎的淫靡气息自心中升起，那些带着腥味的肉棒仿佛点燃了欲火一般，让这具仙子玉体的开发度又推进了一些。
苏扶摇缓缓蹲了下去，肥美的肉臀压在自己的白丝长腿上，伸手握住近在咫尺的一根肉棒，感受着那滚烫的跳动，她平复了一下呼吸，微微前倾身子，张嘴就要含住。
“等一下。”赵元却叫住了她，“苏仙子这等身份，若是直接这么舔弄，岂不是有些无趣？”
“那......你待如何？”苏扶摇轻轻松开那根阳物，仰着绝美面容看着眼前的男人。
赵元嘴角勾起淫笑，随后往前一步，那根肉棒直接贴在了苏扶摇的侧颜之上，紧接着，他轻轻转腰，又立刻转了回来。
啪嗒！
滚烫对的肉棒拍在这位绝美白丝仙子的脸蛋儿上，
苏扶摇愣住了一秒，随后那根大鸡巴又甩了回来，从另一边抽在了她倾国倾城的绝色容颜上。
“你……”
苏扶摇羞耻的刚要说话，那根大鸡巴又开始甩了过来。
啪啪！啪啪！
男人身体左右转动，骚臭的鸡巴一次次的打在苏仙子的俏脸上，虽然动作轻微，但羞辱的意味太强了。
此时的我看到这一幕，内心的屈辱都快溢于言表了，毕竟连我都还没亲过苏扶摇的脸蛋儿，这家伙居然用胯下的肉棒这么羞辱她。
但这一幕，真的很刺激。
这副场景没有持续多久，男人便停了下来，看着身下的绝世美人，笑道:“苏仙子，现在可以舔了！”
其余几人哈哈大笑。
苏扶摇螓首缓缓贴近，伸出微微颤抖的柔荑，握住这根羞辱她的大鸡巴，螓首贴近，张开檀口轻轻的包裹住龟头，直接一口就吸了下去，完全的吮吸住这根满是腥臭的大鸡巴。
明明这根家伙刚刚才羞辱了自己，可苏扶摇心里却想着，一定要好好服侍这根大肉棒。
“滋滋滋……”淫靡的吸吮声响起，苏扶摇的口技已经是相当娴熟，前后吞吐、灵舌律动，手指来回的抚弄着阴囊，几下就让赵元差点招架不住，连忙紧守精关，这才得以多坚持一会儿。
当然，主要还是今日之事太过刺激，这位苏家仙子的身份太过高贵，其容貌身姿过于完美。
赵元享受着她的湿热小嘴，喘着粗气说道：“苏仙子，别只顾我一个啊，其他的兄弟可也需要你侍候啊！”
苏扶摇只好纤手颤抖着伸向两侧，握住两根炽热的粗壮肉棒，柔荑上下撸动起来。
约摸半刻钟后，赵元就腰身一抖，突然拔出了肉棒，紧接着一股股黏腻的白色浓精就射了出来，直接射在了这张仙子玉颜上，玷污着这绝世的仙容。
苏扶摇闭上美眸，感受着灼热的精液射在自己的脸蛋儿上，这羞辱的感觉让她的肉穴收缩了好一阵，这张绝美面容被精液射满之后，她才睁开眼眸，黏腻的浓精在脸上轻轻滑落，宛若一幅堕落的画卷，许多黏糊糊的精液顺着她的下巴，流入那饱满的巨乳之中。
她用手掌轻轻擦拭了一番，却弄的自己满手精液，加上身无片缕，她只得在几人面前，将精液擦拭在自己的柔腻巨乳之上。
这一幕让几个男人哪里还忍得住，直接就扑了上去......
酒肆的后院里，很快传出一阵阵的绝美雌叫，这位高冷的苏家白丝仙子，被五人轮流玩弄抽插，一根根大肉棒来来回回的顶入她的花宫里，完美的肉体在几人的怀中被玩了个遍。
一个时辰后。
“嗯啊♥啊啊~够了吧......哈啊~已经被灌满了......嗯喔♥噢哦噢~好多精液......又射进来了~嗯啊啊啊♥~”
“去了...又要去了~被肏到绝顶了嗯啊啊啊啊啊......”
正在侵犯苏扶摇的男人“啵”的一声拔出肉棒，苏扶摇玉腿颤抖着弯曲，差点就跪了下去，勉强用手臂撑着低矮的土墙这才保持住平衡，只见那白丝肉穴之中流出大量的浓精，啪嗒啪嗒的滴落在地上。原本白皙平滑的小腹已经凸起浑圆的曲线，明显是真的被浓精灌满了。
刚才这几人可是各自都射了三次左右，即便如此，赵元几人还是趁此机会在她的玉体上摸来摸去，吃豆腐占便宜，毕竟和这苏家仙子亲密的机会可不多。
最后还是赵元发话，这几人才停了下来。
“好了，差不多了，今天可得感谢苏仙子的款待啊！”
苏扶摇勉强站直身子，她那雪白玉体已是香汗淋漓，脸蛋儿潮红如醉，残留着白色的黏精，小嘴微张吐息，一双眼眸中的情欲都快拉丝了。
几人看见她这副媚态，忍不住又硬了，差点就要扑上去再轮一遍，但想到先前赵元的叮嘱，以及陈烈风的身份，还是忍了下来。
苏扶摇踉跄着离开此地，朝着醉花楼继续前进，只不过行走的时候，那双白丝大白腿已经渐渐流满了精液......
我暗中跟随，接下里的路倒是颇为顺利，看样子陈烈风没有再安排什么了。
不过，此时已经过去了三个时辰了。
陈烈风，会给她准备怎样的惩罚呢？
醉花楼。
苏扶摇终于抵达了这里，而那禁灵丹也失去了效用，这位苏家仙子再次恢复了通灵境的实力。
在陈烈风安排之人的带领下，来到了二楼。
一处雅间内，檀香袅袅，纱幔低垂，中央摆着一只鎏金浴桶，热气蒸腾，水面漂着几瓣玫瑰，花香混着水汽，暧昧而撩人。
而陈烈风早就在这里等着了。
他打量着苏扶摇的精液长腿，调笑道：“苏仙子，看起来你这一路很是幸苦啊，我让人备了热水，先沐浴一番吧！”
苏扶摇羞恼的瞪了他一眼，但还是抬步走进房间，来到浴桶旁，她扶着桶边，抬起一条满是黏精的长腿跨入，接着整具身子都缓缓沉入温热的水中。
哗啦~水面轻轻晃荡，雪白巨乳半浮半沉，春色无边。
虽然这水中现在已经混入了她身上的精液，但苏扶摇好像不在乎，她双手掬起一捧水，泼向锁骨，水流顺着脖颈滑下，一身的疲惫好像都尽数消退了......
另一边。
我在苏扶摇进去之后，也跟着走了进去。
但我隐约听见什么声音，这醉花楼的一层，好像有什么活动，好似有丝竹歌舞，以及众人欢闹之声。
在我犹豫要不要去看看之时，陈烈风安排的人也来接我了，我便放弃了这个念头，毕竟这醉花楼是酒楼，一楼喧嚣了些也正常。
在此人的带领下，我也再次见到了陈烈风。
房间里，左右各有屏风，而他一身玄色锦袍坐在长案前，举杯饮茶好不惬意。
我上前拜道：“大公子！”
陈烈风让我讲了一遍过程，我大概的讲了讲，陈烈风略有惊讶，这时我才知道，那农汉竟然不是陈烈风安排的，那真的就是一个普通农汉。
不过他也没放在心上，而是放下茶杯，笑意满面的问道：“怎么样，这几个时辰里，看的可还过瘾？”
“过...过瘾，谢过大公子！”
陈烈风却摆手道：“不急，接下来的好戏还没开场呢，先别急着谢。”
我露出一脸惊讶，“大公子还有安排？”
“这是自然，交流会上可不止这几人，我这人可是相当公平的，总不能让其他人吃不上肉吧！”陈烈风站起身来，走到我面前，似乎又想到了什么好玩的，继而说道：“这次，我还是给你两个选择。”
“第一嘛，我安排你和其他人一起行动，保证你能和苏仙子鱼水交欢。”
“第二嘛，我给你几块留影石，你在一旁全程记录下来，虽然这样你就只能排位靠后，甚至是根本没机会碰苏仙子，但是，你可以完全欣赏到这位苏家高冷美人被轮奸的全过程......”
我...我自然是选择了第二个。
“虽然是意料之中。”陈烈风随口问道：“但我还是好奇，你先前说自己倾慕苏仙子，可我这般玩弄亵渎，你怎么一点都不生气啊？”
我犹豫了一下，心跳加速的说出了自己内心的真实想法：“我就是觉得，这么高冷完美的苏仙子，就应该给大公子您那根又粗又长的乌黑肉屌当鸡巴套子。”
“虽然我暗恋苏仙子许多年，日思夜想着能与苏仙子一亲芳泽，同床而眠，可见了大公子的威猛雄壮之后，便发自内心的觉得，我心爱的苏仙子就应该被大公子您随便玩弄，就算您把她调教成一条高冷母狗，在我面前狠狠地侵犯她，我也只会敬佩大公子。”
一番话说完，我自己都羞辱的低下了头。
“好好好，哎，若你是苏仙子的道侣就好了！”陈烈风突然这么说了一句，让我心里一紧。
紧接着他就扔给我几块留影石，“去吧，会有人带你的。”
我走出房间，顿时愣住了，只因面前站着一位容貌清纯且巨乳长腿的婀娜侍女，而她居然是诗儿！
“公子，请随我来。”
我愣了片刻，思考着为什么诗儿会到这里，看样子还是在听从陈烈风的安排。
“公子，公子？”
诗儿又唤了两声，我这才暂时压下心中的疑惑，跟在了诗儿的身后。
另一边。陈烈风来到苏扶摇的房间，看着这位绝色美人的沐浴景象，笑道：“苏仙子，洗好了吧？”
“你…你又要做什么？”
陈烈风走到浴桶前，伸手抬起苏扶摇的精巧下巴，“当然是让苏仙子接受惩罚了，毕竟你可是未能按照约定的时辰前来啊！”
说完后，陈烈风就忍不住在她的仙子小嘴上亲了一口。
少时。我站在一间宽敞的房间内，此房间有前门和后门，诗儿带着我从前门入，站在一张长案身侧，那长案比寻常略高，宽度也几乎是寻常的两倍有余，而且前方还摆放了一堆书籍，挡住长案下方的场景。
就在我疑惑之时，棠妩已经领着一个男子从前门进来，那男子全身赤裸，面上带着淫色，一看就不是好东西。
这时，那男子看着柔媚的棠妩，笑道：“现在可以了吧？”
棠妩轻轻点头，慢慢蹲下去跪坐在地板上，尽显柔媚姿态。
随后她用纤纤玉手握住他那根半软半硬的肉棒，手指轻抚棒身，让这根家伙跳动了几下，这才探出螓首，樱唇微张，用湿滑的舌尖轻轻舔舐马眼，接着张口含住这根家伙，动作娴熟的前后吞吐起来。
“嘶~好爽！”
棠妩的柔媚脸蛋儿露出一丝红晕，但还是尽力的侍奉着这根肉棒。
很快，这根家伙就完全勃起了。
棠妩这才吐了出去，轻轻的擦了擦嘴角，动作优雅却又柔又媚。
接着在棠妩的指引下，那男人直接正对着坐在长案前，然后双腿伸进了长案下方，上半身则是平躺在地上，若是从前方看的话，还真发现不了这里躺着一个人。
但…这是什么意思？
这时，那男人又道：“继续啊，不然待会苏仙子过来时，我万一软了怎么办？”
棠妩犹豫道：“可，我要去通传大公子！”
这时诗儿主动上前：“棠妩姐姐，那，我来吧！”
棠妩看着诗儿，眼神颇为复杂，“那就，麻烦诗儿了。”
棠妩离开后，诗儿就跪坐在那人的身侧，伸出小手替他撸动起来，保持着他的挺立姿态。
那男子看着清纯貌美的诗儿，直接就伸手揉上了她的惊人巨乳，魔爪隔着丝绸深陷软腻的乳肉之中，引得诗儿娇躯一颤，低吟：“嗯哈……别……”
“别什么，要是我待会软下来，你怎么跟大公子交代，让我好好玩玩！”
在男人的威胁下，诗儿只要忍受着他的调戏，同时还要用手替他撸动。
而那男人得寸进尺，看着诗儿清纯无比的脸蛋儿，又生邪念，竟然直接伸手将诗儿的上半身拉了下去，然后嘴对嘴的亲了起来。
“唔呜唔呜~不可以......唔嗯嗯哈啊啊~”
诗儿睁大美眸，赶紧推开。
可男人又用同样的话威胁，“哼，刚才我的话你又忘了？”
诗儿犹豫片刻，最终还是主动的俯下身去，将自己的小嘴儿送了过去。
“啧啧~真是香甜，快把舌头也伸出来！”
诗儿没办法，只能吐出自己的香软舌头，让男人嗪住这条软舌尽情的品尝吮吸，同时她还要继续撸动着男人的肉棒。
看着诗儿被这么玩弄，我情不自禁的又硬了。
不过我怎么也想不明白，诗儿怎么会给陈烈风做事，莫非，中间又发生了什么我不知道的事？
在我思考片刻后，棠妩回来了，苏扶摇也从前门抬步而入，此刻她已经换上那身薄薄的纯白道袍，两座雪峰傲立，透过半透的纱料映出两点嫣红。一身仙子美肉含苞待放，曲线浮凸尽显诱人，白丝长腿若隐若现。
诗儿此时从地上起来，口中已经和男人拉出银丝。
她看了我一眼，就将目光放在诗儿身上，苏扶摇明显的停顿住了，而诗儿也只是看了一眼苏扶摇，就羞耻的低下了头。
陈烈风自然是注意到了这一点，但还是径直带着她来到长案前，只见地上那人明显兴奋了起来，肉棒愈发坚挺了些。
陈烈风指着地上那人，笑道：
“此人名叫王通。先前苏仙子在宴席门口跪趴高潮时，就是他说‘什么高冷仙子，更像一条肥臀母狗啊！’。所以，我特意把他找来了。接下来，苏仙子就按我先前所说的做吧！”
苏扶摇娇躯一震，羞耻如潮水涌上心头，她看着地上满面淫荡的男人，此人之前这般羞辱自己，现在却要我坐上去？
这岂不是……真的成了淫贱的母狗了？
而且，这还是在诗儿的面前！
可苏扶摇没有拒绝的权利，她深吸一口气，走上前来，一双白丝美脚踩在男人的腰间两侧，然后先跪了下去，再抬起饱满硕大的圆臀，羞耻的对准了身下那根粗长的大鸡巴，然后慢慢的坐了下去。
噗滋～
苏扶摇本来可以慢慢适应，一寸寸的坐下，可她却一坐到底，让自己一脸迷离的翻着白眼。
一旁的诗儿也震惊的捂着小嘴，在她看来，苏仙子可是最为高冷清贵的仙子，虽然今天被安排的时候，已经知道了情况，但亲眼所见，她还是内心惊讶无比。
“哦哦，好爽！”王通双手摸着苏扶摇的饱满巨臀，一脸的享受。
陈烈风故意问道：“怎么样，苏仙子的肉穴是不是很紧啊？”
王通连连点头，“太湿太紧了，还在吸呢，谢谢大公子，我早就想肏这条高冷母狗了！”
苏扶摇听见高冷母狗四个字，羞耻得耳根通红，可穴肉却不受控制地一阵剧烈收缩，许多淫汁“咕啾”的涌出，沿着棒身将下方的卵蛋都打湿了。
陈烈风不满的道：“什么母狗，这是苏仙子！”
王通自然是应承附和：“对对对，苏仙子，哦哦，吸着大鸡巴的苏仙子！”
继而他的手又不安分的摸上苏扶摇那两条滚圆紧实的丰盈玉腿，在长筒白丝和光滑大腿的交界处来回摸弄，入手滑腻柔软，丝质触感极佳，爽的肉棒都又粗了一点。
“苏仙子的腿，摸起来很舒服吧？”陈烈风继续引导。
“当然当然，哦喔，早就想摸这条母狗的大腿了，好爽！”王通满足的呻吟着。
苏扶摇听见母狗两个字，柔软的腰身又颤了颤，堕落的快感让她有些沉沦了，她的脸色愈发羞红。
可陈烈风很满意，没再纠正王通的说辞，好像默认了母狗的说法。
“苏仙子愈发媚人了啊，既然这样，不如立刻就让那些人进来？”
苏扶摇本想说还是适应一下，可一想到若是那些人现在进来，现在的自己很容易就会被这根肉屌顶的玉颜崩坏，她就莫名的刺激。
她羞耻地咬了咬唇，声音带着颤音：“随...随你。”
陈烈风一拍手，众人就从后门鱼贯而入，纷纷看着前方的苏仙子。
这么多人的目光注视下，苏扶摇的肉穴情不自禁的就自动吮吸了起来，而那身下之人，居然也主动的顶着，一吸一顶，那肉屌直接就顶到了花宫口。
苏扶摇的脑中只闪过一个念头:先前…也没说，他也会动啊！
“嗯喔噢♥～嗯啊啊啊……” 
这些修士刚进来，这位苏家仙子瞬间就吐出阵阵软腻湿黏的呻吟，那些异样的目光更让她羞耻无比，于是双手撑着案桌就要抬起身子，好减轻一下那强烈的快感。
可陈烈风却伸手摁在她的肩头，低声道:“苏仙子，可不许起身啊！”
苏扶摇被摁的又坐了下去，而且陈烈风故意用力，让苏扶摇的饱满玉臀啪的坐在男人的腰胯上，这自然是比之前插的还要深，让那对雪白巨臀被粗黑肉屌直接贯穿。
“♥嗯啊啊～我……齁♥噢噢……”
苏扶摇控制不住的在众人面前露出下流的神色，张开小嘴吐出舌头，达到了一次小高潮。
那两座雪峰颤颤巍巍的抖动着，完全不符合她高冷仙子的人设，根本就是勾引男人嘛。
而我则是将这一切都用留影石记录了下来。
众人落座后，苏扶摇这才缓了过来，身下那人却还在小幅度的挺动着，这让苏扶摇只能勉强维持住清冷的气质，但那些许拉丝的眼神，时开时合吐出热气的微润嘴唇，都在表示着这位白丝美人正在经历着什么不一般的事。
当然，最重要的，还是那一对雪腻的浑圆乳球上，两处凸起更是清晰可见，以及微微凸起的小腹......
“好了，诸位稍安！”
在陈烈风开口后，原本议论纷纷的众人都停了下来，看着这位陈家大公子。
“今日交流会的第二场，即将开始。”
“众所周知，修行者采天地之灵气，聚日月之华精，修纳己身，而天地之间最重平衡，故而有阴阳二气。阳主动，阴主静；阳主施，阴主受。”
“缺一不可，方得圆满。”
“所以，今日我请苏仙子为我等诠释阴阳交融之道。”
“诸位对此，可有兴趣？”
一番话说完，众人立刻高呼：“有兴趣，当然有兴趣！”
“还请苏仙子为我等诠释大道！”
“是啊是啊，快开始吧！”
看着前方众人如狼似虎的目光，苏扶摇的心跳又快了几分，双腿夹紧微微摩挲着，这倒是让身下的王通直呼过瘾，真会夹啊！
陈烈风停顿片刻，笑意加深的侧身弯腰看向苏扶摇：“苏仙子，你在玉落剑宗修行，想必剑法一定了得，不如，就从剑开始？”
苏扶摇轻轻点头。
陈烈风便指挥众人排成一列，高声道：“苏仙子修行剑术，又修为高绝，口含天地之炁，历来素有唇枪舌剑之说，故而就先从‘舌剑’开始。”
众人眼前一亮，已经猜到了什么。
果不其然，陈烈风继续道：“诸位只需以‘舌’为剑，与苏仙子交缠搏斗，既算砥砺修行，也算阴阳初融。”
众人脸上都露出笑容，窃窃私语不断：“什么舌剑，不就是亲嘴儿嘛！”
“这可是苏仙子的小嘴儿，啧啧，马上就能一亲芳泽了！”
我也有些意外，居然一上来就是这么多人要和苏扶摇舌吻吗？她的小嘴可是连我都没亲过的啊！
拍在第一位的，是一名留着络腮胡的修士，名为李达，他开口问道：“大公子，这舌剑交缠……可有什么规矩？”
“当然是有一条。”陈烈风伸出一指，“在场这么多人，若是时间过长，岂不是耽误时辰，故而每人不得超过三十息。”
“这是自然，大公子说的有理！”
“就是，大公子放心，我等自然恪守规矩。”
众人纷纷应和，其实是已经等不及了。
陈烈风这才看向苏扶摇，“苏仙子，既然如此，可愿意用此方法指点我等？”
苏扶摇正襟危坐，可那往日清冷的目光已经满是羞赫，更别提自己马上就要一边坐在大肉棒上被插，一边和这些几乎没有交集的男人们轮流舌吻了。
苏扶摇闭了闭眼，唇间溢出热气，最终轻启樱唇，吐出细若蚊鸣的两个字：“...愿......愿意~”
那络腮胡修士第一个上前，靠近之后，立刻就看见这位苏家白丝仙子端坐案前，看似清冷玉姿，但那道袍下居然还躺着一个赤裸的男人，两瓣雪白巨臀明显可见，显然是坐在了一根肉屌之上。
苏扶摇察觉到他的视线，一种被发现的羞耻让她睫毛轻颤，竟是轻轻闭上了眼。
可那王通却故意趁此机会开始顶弄，让苏扶摇不得不睁开双眼用手扶着长案。
而在她睁眼的瞬间，络腮胡男人已经俯身亲上了她的小嘴。
“唔呜~唔嗯嗯......”
苏扶摇轻声哼吟，没想到此人这么快就亲上来，但还是张开双唇，将自己的香舌吐了出去，任由对方粗鲁的含住吮吸。
“啧啧~真甜啊~”
络腮胡男人享受的亲着苏扶摇的小嘴儿，口中吮吸不断，恨不得将那香津玉液全部榨取出来，细细品味。
“咕啾~唔呜唔唔呜......滋滋~嗯啊啊......”
听着这位苏家仙子的呻吟，其余等待的众人胯下无一不坚挺起来，这清冷中带着一丝媚态的声音，简直就是勾人的春药！
三十息很快过去，络腮胡男人恋恋不舍的松开了嘴唇，轮到了下一个人。
而看到此人，苏扶摇竟然觉得有些面熟，这才想起来，他是先前第一次交流会时，那个被抽中上台接受‘贴身讲解’之人。
最关键的是，这人好像还和苏家有什么关系？
身为苏家偏房的上门女婿，蒋丞看着这位平日里高高在上的绝世美人，忍不住一脸激动，自从上次“贴身讲解”之后，这位遥不可及的高冷美人就跌落神坛，他每天都想着能不能真的和这位苏仙子鱼水交融。
而今日，这个机会真的来了！
看着面前的绝色玉颜，蒋丞没有浪费时间，直接就撑着长案贴了上去，而苏扶摇自然是没有阻止，任由这个男人吻上了自己的小嘴。
于是，又是一番缠绵湿吻。
但有所不同的是，这蒋丞似乎胆子大了不少，居然直接上手，手掌隔着道袍攀上苏扶摇的傲人巨乳，用力的抓揉起来。
“嗯啊啊啊~不要......”苏扶摇瞬间剧颤，她的身子极为敏感，本来被那么粗的肉屌插在肉穴里还要和人舌吻就很不容易，现在居然还要被揉着奶球玩弄，那可也是非常敏感的地方啊！
“唔呜唔♥~啧啧......吸溜~唔呜♥嗯嗯哈啊啊啊......”
即便被堵着小嘴，众人也能听出苏扶摇的呻吟比之前更加高亢了几分。
众人都看向陈烈风，想看看他会不会阻止，如果不阻止的话，那接下来他们也可以......
意料之中，陈烈风不仅没有阻止蒋丞的动作，反而说道：“诸位，这苏仙子的小嘴，可是她那道侣陈然都没碰过啊，今日让诸位一亲芳泽，你们可得好好把握机会！”
啪啪啪！
一阵轻微的撞击声响起，但众人都听在耳中，现在就有人疑惑为什么一进来苏仙子就露出那般下流神色，现在看来，是另有乾坤啊！
苏扶摇被揉胸接吻和深顶三重刺激，肉壶之中的穴肉收缩不停，淫汁“噗嗤噗滋”的涌出，加上那陈烈风故意说自己道侣都没亲过，那种背叛的快感更加强烈，居然就这么达到了高潮。
“嗯啊啊♥~唔呜唔...哈啊♥啊啊啊啊~”
三十息后，蒋丞松开双手，看着被自己玩到高潮的苏扶摇，心里无比满足。
什么高冷仙子，还不是任人亵玩的母狗！
后面几人如法炮制，纷纷舌吻的同时，手掌在苏扶摇的周身摸来摸去，占足了便宜，若非长案阻隔，下面又有一根肉屌在抽插，这些人怕是要用手指探一探那桃花洞口了。
期间王通也没停下，虽然而且动作逐渐猛烈，尤其是每次察觉到肉穴收缩的时候，他就用肉棒深深一顶，让他和苏扶摇都在欲望的巅峰处来回飘摇。
数十人轮流舌吻之后，苏扶摇终于又忍不住高潮了一次，而那王通在剧烈收缩的肉壶压榨之下，也控制不住的直接射了进去。
于是这位苏家仙子的形象，就真的从云端跌落在地了。
“齁噢噢♥~嗯哈啊啊啊♥......”
苏扶摇几乎是趴在长案上，饱满的巨臀正颤抖着迎接着那根肉屌的精种灌入，一身仙子美肉娇颤不已。
陈烈风确实非常好心的将苏扶摇扶了起来，只听‘啵’的一声，那根肉屌才得以从肉壶中拔出，带出一大股乳白色的精浆。
陈烈风示意王通下去，然后又叫了那个络腮胡男人上来如法炮制，苏扶摇只能又慢慢坐了下去。
“嗯啊啊~”
随着一声娇媚的呻吟，苏扶摇再次体会到了另一根肉棒的形状。
而陈烈风脸上挂着的笑容愈发淫荡了一些，“苏仙子，众人面前，可得保持风度，这城中谁不知你苏仙子清纯高冷，气质绝佳，可不要今日失了分寸，堕了美名。”
苏扶摇心道：我都这样了，还能有什么美名，还怕失去什么分寸。
可当看见陈烈风那明显不坏好意的目光是，苏扶摇还是有了一些不祥的预感，不由得挺直了腰身。
“将东西都搬上来！”
陈烈风吩咐一声，便有几人搬了屏风上来，挡在苏扶摇的左右两侧和我们的四周，而且前方两道巨大的屏风摆的极为靠近，和正常情况完全不同，仅仅在苏扶摇前方一寸之隔，几乎是将苏扶摇夹在中间。
若是从正面看，就能发现连她的身子都只是堪堪显露，两侧的景象则是被完全遮挡，呈包围状将脚下的主台完全遮掩，我和旁边的诗儿、棠妩都被藏在了屏风后。
又有人取来一件薄薄青衫，让苏扶摇穿在外层，这样一来，起码从正面不会轻易的看见那粉嫩的凸起。
还有人搬来瑶琴，放在苏扶摇面前的长案上。
这是什么意思？我百思不得其解。
我看向苏扶摇，只见她好像也不明所以，难道陈烈风也没告诉她？
接着那些年轻一辈的修士，就像早就安排好了一样，一部分暂时离开房间，另一部分却是也来到了屏风后，与我和诗儿、棠妩两人站立在一起。
接着。
“咔哒，咔哒……”
四周传来齿轮和什么机关的声音，地板缓缓下沉，露出牵引的钢索，这房间竟然如同吊篮一样缓缓下坠了。
我睁大眼睛，顺着那露出的缝隙看去，下方可谓是宾客满座，而此刻，他们纷纷将目光看了过来。
“接下来，就请城中最负盛名的苏仙子，为我等抚琴轻唱！”
我已经反应过来，先前我上楼时听到的一层喧嚣歌舞，原来就是在这房间的正下方，而这房间恐怕也布置了阵法，所以才禁绝了楼下的声音。
而现在......
“苏仙子，苏仙子！”
“哦哦哦！苏仙子出来了！”
“真的是苏仙子啊，好美，太美了！！！”
一群凡人的脸上写满了兴奋和爱慕，都狂热的呼喊着苏仙子的名号。
原来如此，原来如此！
我说既然要让那些修士上来和苏扶摇接吻，不就等于让他们发现苏扶摇坐在肉棒上的事实吗？怎么还要在前方布置书籍挡住缝隙，原来是这般用途！
这样一来，那些本就仰慕苏仙子的凡人，才不会发现这位清冷高贵的绝世美人正坐在一根随时可能喷出精液的肉棒上啊！
地板坠落到底，在这反震之力下，本来尽量端坐优雅的苏扶摇差点被那根肉棒顶的翻了白眼，但好在她轻轻闭眼，没有让这些人看出来。
看着下方的几百个凡人，她下意识的并拢白丝长腿，却立刻感觉到身下那根粗硬的肉棒被她一夹，猛地往子宫口又顶了半寸。
“唔~”几乎破音的呻吟被她死死咬住下唇，化作一声极细的颤音。
她转头看向屏风后的陈烈风，后者轻声道：“开始弹吧！”
苏扶摇只好伸手轻拂瑶琴，深吸一口气，轻轻弹奏了起来。
铮——
第一声琴音掠出，惊得满厅鸦雀无声。
旋律如山泉淌过冰面，清冽、克制，却又好似带着一点压不住的颤音，不过若非琴道大家，也是听不出来的。
第二声、第三声……
琴音层层叠叠铺开，似凤凰初鸣，羽翼掠过云端，下方的众人一脸的妙不可言，沉浸在绝妙的琴音之中。
当然，也有人不懂音律，目光停留在苏仙子那高耸的颤动巨乳上。
李达亦是兴奋的抱着苏扶摇的腰臀，胯下卖力的顶弄着，这高高在上的冰山仙子当众抚琴，却用一对美妙巨臀深深地吸着他的大鸡巴，这种感觉，岂是言语能够形容？
噗滋~噗滋......
粗大肉棒的龟头精准的碾过最敏感的那团软肉，苏扶摇手指上的动作不由得轻轻一颤，让下方众人微微蹙眉，接着又恢复了正常的琴音。
就在一旁用留影石记录的我，则是发现苏扶摇的脖颈上已经流下香汗，显然她虽然克制住了自己的身体反应，但也坚持不了多久。
啪啪啪...啪啪啪啪......
在这美妙的琴音之下，是淫靡的肉体撞击之声。
可苏扶摇还是保持端坐，腰背挺得笔直，胸前那对傲人巨乳随着指尖起伏轻轻晃荡。
一曲完毕。
“射了，射了！”李达忍受不住，胯下的肉棒跳动着喷出精液，侵犯着这位白丝仙子的花宫。
苏扶摇连忙双手摁住长案，好看的黛眉凝在一起，在众多凡人的注视之下，接受着精液的灌溉。
“嗯啊~”
最终苏扶摇还是泄出一声极轻、极媚的呻吟，那声音混在余音绕梁的琴音里，像凤凰被折断羽翼的呜咽。
“再来一曲，苏仙子！”
“再来一曲吧！”
台下的凡人还没听够，纷纷高呼着。
可苏扶摇却知道，自己这状态哪能再来一次，只怕要不了多久，就要吐着舌头呻吟不断了。
但好在陈烈风没有让她继续抚琴。
陈烈风又指定一人与那络腮胡的李达换了位置，苏扶摇第三次用自己的肥臀肉穴吞没了一根粗挺的肉棒，不过这次，是在数百凡人的注视下完成的。
“嗯啊啊♥~”苏扶摇刚刚高潮，又被射了精液，本就敏感的肉穴再次被侵犯，加上几百双目光注视下的那种背叛恶汉堕落，这一次她没能克制住，真的在众人面前吐出舌头浪叫了起来。
“这...这苏仙子怎么回事？”
“是啊，我怎么听着像是在叫床啊？”
“听着像青楼里那些顶尖花魁被肏到绝顶时的叫法啊！”
“妈的，老子在春风楼肏翠儿的时候，她也是这副表情！真是太色了！” 
下方凡人已经窃窃私语，看向苏扶摇的目光也有些变化，从崇拜仰慕变成惊疑，又变成隐隐的火热。
陈烈风这时不紧不慢的叹息道：“诸位，苏仙子近来修行有些问题，会时不时的发作，本来我不想让苏仙子以这等状态为诸位演出，但苏仙子还是决定来此为诸位抚琴，哎......”
苏扶摇本就素有高冷仙子之名，又生的绝色貌美，台下众人立刻就接受了这个设定，纷纷懊悔：“是我等唐突，出言不逊，玷污了苏仙子！”
“是啊是啊，苏仙子就回去休息吧！”
当然也有一些人觉得这貌美白丝仙子，就是欠肏淫乱。比如一些常年混迹青楼的嫖客就凑在一起，盯着苏扶摇那对在青衣白袍下颤巍巍的巨乳，低声道：“我看分明就是高潮了吧！”
“就是，说不定现在正在被男人干呢！”
“哼，欠肏的骚货，装什么清高？”
但这些家伙也不是真的这般认为，就是嘴上说着过瘾，更不敢当众说出，怕犯了众怒。
陈烈风的声音又从屏风后传出：“诸位如此关心，让苏仙子甚是感动，故而决定离去之前，再为诸位讲一些修行界的奇闻趣事，以充见闻，诸位意下如何啊？”
众人自是纷纷应和。
苏扶摇只好开始讲起一些修行界的轶事，下方众人也认真倾听，毕竟这都是修行之事，听了以后拿去吹牛皮也是不错的。
苏扶摇喘息未定，花穴还含着滚烫的肉棒，子宫被龟头一跳一跳地顶着。她勉强挺直腰背，樱唇轻启：
“那...那便说一段‘青云剑仙与合欢魔女’的旧事......”
不过，陈烈风可不会真的只是让她讲这些。
屏风后悉悉索索的声音响起，那些年轻一辈都已经列在两侧，左右各四五人的样子，纷纷脱了裤子露出火热的阳物。
“苏仙子，讲故事的时候，手可别闲着，这些道友可都是因为苏仙子，才硬成这样啊，还请给他们……舒缓舒缓吧！”
苏扶摇只能颤巍巍伸出两只莹白玉手，左手握住左侧那根青筋暴突的肉棒，右手握住右侧那根紫红发亮的阳物。
纤柔十指刚一触到灼热的肉棒，她便“唔呜”地轻哼，花穴更是猛地一缩，层层软肉死死吸住下方粗长肉屌，差点让他当场射出来。
“青云剑仙...嗯~少时，初入先天......哈啊~于是仗剑游历......”
苏扶摇一边开口讲述，一边用那纤柔的玉指上下撸动起来。
而台下的数百凡人，只看到苏仙子端坐琴台，青衫雪白，仙姿飘飘，忽然她左右手臂齐齐伸出，消失在屏风后方，一双手臂也在微微颤抖着。
虽然觉得突然将双手往两侧伸举有些奇怪，但转念一想，又觉得这苏仙子应该是一边保持修行姿势一边讲解，免得再露出方才那般情景。
只是...苏仙子中途那时有时无的呻吟，却是让不少人起了疑心。
“遇到那合欢魔女，两人......嗯嗯~”
她话到一半，身下的男人忽然把腰猛的一挺，粗黑肉棒“噗滋”一声整根顶了进进去，足足小半截都进入了子宫口，碾过最敏感的那团软肉。
“……分属不同阵营，但此刻……嗯啊啊～”
又是一下深顶！
苏扶摇雪白肩头猛地一抖，青衫下的巨乳跟着一颤，一双眼眸都快溢出雾气了，香舌再次无意识地探出来，让众人的内心又多了几分疑惑。
“噗滋....噗滋...”苏扶摇讲到此处，左右两根肉棒同时暴涨，龟头猛地一跳，两股滚烫精液齐射！
苏扶摇只能用玉手挡住两根肉棒喷出的浓精，不然可就要被众人看着射满自己的俏脸了。
接着，她收回两只精液玉手，在自己的道袍裙摆上擦拭了几下，又重新伸了出去，因为又有两人已经听着肉棒轮替了。
我躲在屏风后，用留影石将她的这一幕完全记录下来，她身下的男人此时正抱着她的肥美臀瓣，一下一下往上顶撞。
啪！
啪！
啪！
每一下都撞得她雪臀泛起层层臀浪，那本来新换上的白丝都再次浸湿了，泛着淫靡的水亮。
苏扶摇明明想把腰挺直以保持仙子玉姿，可此时却被顶得只能身子前倾，那对饱满巨乳都俯在了长案下方，两侧的人也跟着慢慢蹲了下去，方便她套弄撸动。
“……为了活命，也只能……哈啊～联手……嗯齁～”
“后来……剑仙被魔女的……嗯哦～合欢蛊所迷……只好……啊啊～”
苏扶摇本来就被顶的呻吟不断，而这时，苏扶摇身下的男人居然直接伸手抓住了那傲人的巨乳，用力的一抓！
苏扶摇立刻美眸半阖，白皙的绝美脸蛋儿上满是红晕，瞳孔失焦，口水都顺着舌尖滴到了琴面上。
我看得血脉喷张，下体都快把裤子顶破了，却也只能握紧留影石，把我心爱的青梅道侣仙子被肏到翻白眼的一幕一帧帧刻进去。
下方的数百凡人此刻也发现不对劲了，这苏仙子，怎么感觉像是在被干呢？
这副表情，也太下流了！
“……只好以身试蛊……呜齁噢♥～”
苏扶摇的一句话被顶得七零八落，每一句都带着色情至极的浪吟。
自己明明是玉落剑宗最清冷的仙子，此刻却像最下贱的青楼妓女，一边被肏一边吐着舌头、翻着白眼浪叫着，让这些普通的凡人看着自己下流的淫态。
苏扶摇愈发感到堕落了。
“不...不行了~嗯啊啊啊♥......”
苏扶摇再次感觉到自己要到绝巅了，竟然直接伸手将一扇屏风拉了过来，完全挡在了自己前方。
“嗯齁♥哦喔噢~去了......去了哈啊啊啊啊♥......”
噗！噗！又是三发精液喷射而出，不过这时正沉浸在高潮中的苏扶摇可没心思挡住左右两根肉屌了，于是这些浓精就射在了她饱满的巨乳之上和白皙的脖颈上。
而第三发，当然是被苏仙子的肉穴高潮时吮吸到喷射的身下之人了。
陈烈风摇了摇头，“苏仙子还真是的，故事都没讲完呢！”
“哦喔噢~不行...会传出去的......”苏扶摇娇喘着摇头。
陈烈风见状，传出命令，机关启动，众人又缓缓升上二楼。
至于那些凡人，自有人会安抚。
不多时，先前离开的那些年轻修士便折返了回来，至于他们去了哪儿？当然是下去一楼，暗中看着这位苏家仙子的淫态啊！
见人都到齐了。
陈烈风才将苏扶摇扶了起来，此刻高潮数次的苏扶摇，可谓是媚态尽显，雪白玉体香汗淋漓，青衣半褪挂在臂弯，两座傲人雪峰上还沾染着白色的精液。
光是看着她微微喘息的模样，就让人欲火难耐了。
“诸位，其实苏仙子近来修行出了一些岔子，她身负绝阴之体，故而天资出众、容貌身材俱是绝世，但绝阴之体却缺少阳气，天地之间讲究阴阳调和，随着修行晋升愈发明显，所以苏仙子近来常常感觉身体不适，这才让我偶尔为她提供阳气，以供平衡。”
“不过，苏仙子天资超凡，以我一人之力，自然是难以为继，所以今日交流会，其实是想请诸位帮一帮苏仙子，方才那些，也只能算是开胃菜。”
陈烈风一番话，让苏扶摇脑袋一片空白，她什么时候成了绝阴之体，又什么时候缺少阳气？
虽然苏扶摇早已经猜到了他要做什么，可经历过刚刚的一系列事情后，她也不会再反抗了，她看着房间内的几十余人，就算是......要让自己被轮......
一个矮胖男子微微前倾，忍不住开口：“敢问陈大公子，这如何为苏仙子补充阳气？”
陈烈风直接答道：“这补充阳气嘛，自然是需要男子的阳精，灌入女子的花宫之内，方能助苏仙子调和绝阴之体！”
众人得了明确的答复，看向苏扶摇的眼神自然更加淫荡。
苏扶摇闻言，娇躯一颤，美眸躲闪的低下头去。
前方众人只见这位苏家高冷仙子低垂眼帘，纤手攥紧薄透道袍，也不知心里在想什么。
陈烈风挥手取出数十枚刻着数字的玉签，“今日以抽签定顺序，都上前来吧！”
众人纷纷上前抽签。
周围已经是一片喧嚣，淫笑与议论此起彼伏：“哈哈，老子抽到了三号！”
“我十五号，也不错了！”
“我怎么八十多号！干！”
抽签结果很快揭晓，居然是那矮胖男人抽到了一号，他的身躯激动得一阵颤抖。
在得了陈烈风的许可后，他迫不及待地就来到了苏扶摇的身后，看着这位容貌绝世的极品仙子，忍不住舔了舔嘴唇，“嘿嘿，苏仙子，那我就不客气了！”
他脱下衣裤，露出有些臃肿的身躯，可那胯下的肉棒却很有气势的粗挺着，并非青筋暴起，却也称得上粗硕。
苏扶摇看了一眼陈烈风，也只能在心里轻叹一声，羞耻的趴了下去，将自己那成熟的肉体完美的呈现在众人面前，纤细腰肢与硕大肥臀形成鲜明的反差，色情至极。
矮胖男人大手一把撩起她的道袍长裙，露出她雪白完美的丰腴臀瓣，宛如熟透的蜜桃，两瓣臀肉之中，阴唇肉穴的形状纤毫毕现，湿漉漉的蚌肉美穴正在流出拉丝般黏腻的汁液。
他伸手摸上这对细腻雪白的肥臀，便忍不住呻吟出声，那紧实的肉感充满弹性，形状完美的贴合在自己的掌心之中，胯下的肉棒都忍不住跳了几下。
他将自己的硕大龟头顶在那蚌肉穴口，缓缓挤入一些，接着便用力一顶，随着“噗滋”一声的黏腻水响，那整根肉棒都完全没入。
苏扶摇娇躯一弓，肥美肉臀颤抖着迎接着男人的插入，阴唇肉穴被肉棒撑开的瞬间就感觉被插到了底。
“哈啊啊啊……嗯嗯啊啊…...”
这婉转动听的呻吟犹如春药，矮胖男人更加兴奋，直接抱着这位白丝肥臀仙子就用力的冲刺了起来，粗陋的肉棒在肉壶中进进出出，撑开层层软腻穴肉，尽情体会着这位绝世美人的肉壶妙感。
而苏扶摇这么直白的在众人面前被侵犯，心里的刺激却再度上了一个台阶，肉穴紧紧地吮吸着插进来的大鸡巴，舒服的隐隐又有翻白眼的迹象。
“苏仙子这下面也太紧了，夹得老子快爽死了！”
矮胖男人双手抱住苏扶摇的肥美肉臀，五指深陷臀肉，软腻的肉感让人爱不释手，腰身只顾着往前猛顶，胯下的肉棒在湿漉肉壶中被吮吸的不停跳动，仿佛随时都可能直接射出来。
“嗯哦哦...齁噢......轻一些…嗯啊啊…...”
苏扶摇娇喘阵阵，可她的肥美肉臀却本能的高撅着，迎合着他的抽插，层层软腻穴肉犹如榨汁一样吮吸着这根肉棒。
简直是天生的泄欲肉具啊！
不到百来下，矮胖男子就憋不住了，肥臀猛地一撞，龟头死死顶住宫口，“射了！全射给你！”
噗噗噗！一股股滚烫阳精直灌子宫，苏扶摇被烫得仰颈浪叫，“齁噢噢～射进来了……子宫好满……”
矮胖男人之后，又有两人同时上前，三两下就将苏扶摇的衣物完全脱光，这具雪腻玉体彻底赤裸，虽然众人先前已经看过，可此刻又是另一幅景象。
只见她那白丝双腿之间正不断流下浓精，小腹也是因为又被射了几次而凸起的更明显，那张仙子玉颜却完美的不可挑剔。
一种让人想要亵渎这位苏仙子的欲火在众人心中升起。
第二人迫不及待的跨到苏扶摇身前，双手直接抓住那对沉甸甸、雪腻腻的惊人巨乳，众人都看见在他的揉捏下，那傲人的巨乳奶球无论怎么玩弄，都会马上恢复成完美的形状。
“嘿嘿，苏仙子，先用这巨乳给我夹一夹吧！”
苏扶摇缓缓跪下，双手捧着自己的傲人雪球夹住那根散发着腥臭的肉棒，温软滑腻的乳肉瞬间把棒身整个吞没。
那男子呻吟一声，立刻腰身前后挺动，龟头从乳沟中钻出钻进，撞得乳肉“啪啪”作响。
而这里可是有足足五十多人。
于是，就有人把目光看向了一旁的诗儿和棠妩。
陈烈风见状，冲她们招了招手，两位美人侍女对视一眼，只好也走进了这群男人之中。
下一刻，衣带松开，衣衫滑落。
诗儿那具清纯巨乳长腿的身子彻底暴露，两座雪白奶球轻轻弹跳，粉嫩乳晕泛着光泽，腰肢盈盈一握，隐约可见那双腿之间的粉嫩花瓣羞涩的闭合，仿佛有些许湿痕。
棠妩一身柔媚气息更具诱惑，她似乎刻意往前站了一些，让众人的目光先觊觎她的身子，那对饱满的大白兔比诗儿还要硕大几分，而且一脸的柔媚，肥臀圆润如熟桃，一看就是骑上去就会爽到不行的美人。
众人咽了咽口水，见陈烈风点头，纷纷扑向这两位美人侍女。
“嗯啊啊~不要......”诗儿娇呼。
棠妩挡在诗儿身前，故作妩媚道：“哈啊啊啊...先玩妾身的身子吧......妾身可以多服侍几人~”
“哼，你们两个当然是一起了！”
一人抱住棠妩，直接揉着她的媚人巨乳好一阵揉搓，同时亲上了她的小嘴儿，接着自己坐了下去，把她的脑袋摁在自己的胯间，让她吮吸那根滚烫的大肉棒。
另一人则是立刻跪在了棠妩的身后，抱着那饱满的蜜桃臀就插了进去，噗滋噗滋的抽插，毫无怜香惜玉之意。
至于诗儿，一脸的清纯更让男人征服欲十足，一个身材高大的男人直接将她压在了身下，然后噗滋噗滋的肏了起来，诗儿只能双腿缠着男人的腰，这样起码还能让自己只被一人奸淫。
虽然...这样只是暂时的。
很快，一个时辰过去。
“嗯啊啊啊♥~好深......哈啊~好粗的大鸡巴~唔呜唔......吸溜~快点射给奴家嘛~”
“齁喔噢♥~不行......诗儿要被肏坏了~哈哈啊啊啊......”
“咕咕唔呜~♥吸溜......咕唔呜~嗯嗯♥啊啊啊......”
棠妩卖力的跪在一个男人胯下，吞吐着粗黑的肉屌，用舌头灵活的榨取着精液。
诗儿则是已经被七八个男人轮流啪过了，小腹也明显凸起，显然是被灌了不少。
至于苏扶摇这位白丝绝美仙子，早就被近二十人轮了一遍，不仅柔软的小腹凸起如同怀孕，浑身的雪白皮肤上也是布满大量的浓精，可这样一样，却让她更淫靡了。
此刻，她就正侧躺在地上，一腿高抬，白丝长腿架在男人的肩上，被那肉屌直顶花心，插的白浆四溢，地上满是精液。
同时还有一人跪在她的上方，自上而下的将肉棒插入那张满是精液的小嘴儿之中。
噗滋~噗滋~
看着苏扶摇被插的口中流精不止，我却忠实的用留影石记录着，甚至时不时上前来一个聚焦特写。
啪！啪！啪！
肉棒撞击声、浪叫声、精液喷射声响成一片。
又一个时辰过去，房间里的空气都是做爱的黏腻气息，“噗滋、啪叽、咕啾”的水声混合着此起彼伏的呻吟连绵不断。
“齁噢噢噢~♥又......又射进子宫了♥——！哈啊啊啊......”
苏扶摇那张原本清冷如霜的仙子脸，此刻已经是一副下流母狗的模样，双臂紧紧的抱着一个男人，任由他将自己抱起来边走边肏，那对雪白巨乳在男人的怀中压成扁圆，噗滋噗滋的抽插声极为悦耳，每走一步，苏扶摇的肉穴中就会被插的流下浓精。
没办法，她的花宫里被射的太多了。
诗儿那边早已被干得神志不清，无力支撑身子，毕竟她不是修士，可没有苏扶摇这么好的体力。
而让我有些感动的是，棠妩主动的趴在了诗儿的身上，哀求那些男人不要再玩诗儿了，都冲着她来。
第三个时辰后。
诗儿和棠妩得到了解脱，毕竟这些人的主要目的还是苏扶摇，只是觉得会排太久，所以先玩这两个美人侍女而已。
第四个时辰后。
此时已经是第二天清晨，这场轮奸终于到达了尾声。
“噗——！噗噗——！”
又是一股滚烫阳精直射苏扶摇子宫，男人拔出时，穴口“啵”地一声，喷出半尺高的精柱，溅得满地都是。
苏扶摇失神的躺在地上眼眸翻白，小腹比之前任何一次都要凸起的明显。
而我蹲在她的身侧，用留影石记录着她那具被精液彻底涂满的玉体。
这对两座高耸入云的雪白巨峰上已经是敷满了一层，不，应该说是许多层厚厚的白浊，随着呼吸起伏，呈现出流动的姿态，她那凸起如怀孕的小腹上也满是浓精，更别提那双白丝精液长腿了。
美，太美了！
我一时间竟然有些庆幸，幸亏陈烈风对我的这位青梅仙子下手，不然我永远看不到心爱的清冷仙子被亵玩成这样的姿态。
“怎么样，看着你倾慕的苏仙子被轮成这样，会不会也想要上去参与啊？现在还有机会哦！”
陈烈风的话让我有了些心思，可我又非常下贱的拒绝了。
“这就不必了，苏仙子这么清冷高贵，怎么是我能碰的呢，能看见她被大公子玩成这样，我已经很满足了。”
“呵呵，好吧！”
轮奸终于结束。
陈烈风让苏扶摇浑身精液的穿上那身纯白道袍，她颤巍巍撑起身子，又将这本就薄透的道袍穿上，纯白道袍裹着她那具被灌满的精液揉体，要多色情有多色情。
在粘腻的浓精浸透下，这雪白道袍已彻底变成一件精液纱衣，紧紧的贴在她那葫芦一般的滚圆成熟女体上。
“好了，你就这样回到陈然那儿吧！”
“什么？”苏扶摇不可思议的看着陈烈风，然后连连摇头，“这...这怎么可以？”
“怎么就不可以，让你那道侣，好好看着你这幅样子，不也是很刺激吗？”
苏扶摇内心剧颤，但她的骨子里又生出了一丝淫贱的想法。
“...好...”
高冷青梅的逐渐淫堕（下） 青梅仙子女友主动给农汉当肥臀母狗，临行前在马车里被我的仇人肏到失神舌吻
    
    长街上，一辆马车载着几人缓缓来到陈家，接着朝着一处院落而去。
    我已经提前回到家中静静等待，同时心里也在想，待会我真的会看见苏扶摇浑身精液穿着那道袍的样子吗？还是说，她只是表面答应那陈烈风，并不打算履行？
    不多时，院外，马车声渐近，最终停在了院门口。
    车帘掀开，苏扶摇先探出身子，确认四处无人后，这才先行下了马车，那身纯白道袍几乎湿得透明，紧紧裹贴在成熟高挑的玉体上，像一层被浸透的薄纱，满身的白浊清晰可见。
    她小心地将诗儿扶下来，因为诗儿只是普通人，经过那群人的折腾，真是几乎无力了。此刻下了马车，还是双腿一软站立不住，靠着苏扶摇抱住才能勉强行走。
    我立刻推开院门，做出正好撞见的样子。
    “陈然！”
    “公……公子！”  两人同时轻呼，声音微颤，脸上更是带着掩不住的慌乱。
    苏扶摇此刻可是浑身黏腻浓精，那身薄薄道袍都黏在了身上，只见她那雪白脖颈、浑圆巨乳上满是精液，深邃的乳沟中更是堆满了浓精，而那双白丝玉腿上更是黏糊糊的一片，甚至能看见精液往下流动的情景。
    由此可知，那双踩在长靴中的白丝美脚，肯定是处于被精液包裹的状态。
    我露出恰到好处的疑惑和关切，走到苏扶摇的近前，看着她这副堪称淫贱的玉体，故意询问道：“扶摇...你这，是什么回事？”
    “你不是......之前说人家被灌满了的样子很美嘛，所以今天，就......就特地灌了更多，然后一不小心......这才...连身上都全是灵液......”
    苏扶摇红着脸用蹩脚的理由解释着。
    我故作恍然的点点头，目光却落在她那对被道袍掩藏不住，呼之欲出的巨乳上，伸手用两根手指在她乳沟里堆积最厚的那洼浓精上轻轻一刮，刮起满满一指腹乳白黏液，送到鼻尖轻嗅，故作迟疑：“可是……我怎么觉得这味道有点怪？这不是精液吗？”  
    “这…这……”
    苏扶摇迟疑的时候，诗儿却替她解释起来，“公子你说什么呢，苏仙子何等仙姿玉骨，你可是都没亲过，她怎么会让人用精液玷污的浑身都是……”
    说话间，她竟然主动踮起脚，将清纯小脸贴上苏扶摇黏腻的脖颈，香舌探出，当着我的面“滋溜”一声舔下一大口浓精，喉头滚动吞了下去，然后张开略带黏腻精液的口舌，“公子你看，这就是灵液，只是外形气味都…都很是相似罢了！”
    苏扶摇感激地看了诗儿一眼，也跟着点头，声音细若蚊鸣：“是啊……只是很相似……”
    我做出一副“恍然大悟”又疼爱的模样，上前一步，牵住苏扶摇那只沾着精液的小手，她的手轻轻一颤，还是任由我十指相扣，我都还能感觉到掌心滑腻的精浆从指缝间挤出。
    我低头近距离端详她全身布满白色黏精的躯体，苏扶摇微微挺直身子，似乎故意向我展示着这具被玷污的仙子女体。
    我又爱又喜的叹道：“原来是这样啊……扶摇真是辛苦你了，为了我这点小癖好，居然特意灌了这么多灵液，连衣服都湿透了。”  
    接着我才看着诗儿那亦是凸起弧线的小腹，问道:“诗儿，你怎么也……”
    “这……还不是因为你说喜欢，所以这次，我就让诗儿也喝了一些灵液……”苏扶摇也立刻替诗儿说话。
    “原来如此。”
    我没有再多问，而是先将二女都带入了院中，诗儿找了个借口就先回自己房间了，我和苏扶摇则是步入内室。
    二人独处。
    我还是感受到了苏扶摇那略显急促的呼吸，看来她的心里也很不平静。
    只见苏扶摇依旧维持着仙子般的优雅，在我面前慢慢脱去长靴，一双流着精液的白丝玉足显露而出，然后故作平常的踩在塌上，留下湿润的精液脚印。
    我看着心爱的高冷道侣缓缓坐下，那浑圆肥厚的肉臀立刻溢出大量的臀肉，铺在地上的丝毯也马上有了湿痕。
    苏扶摇此刻不仅衣物紧贴在玉体之上，勾勒出玲珑丰腴的凹凸曲线，那成熟的巨乳肉球在被精液浸湿的道袍下喷薄欲涨，敷满了层层精液的巨乳要多下流有多下流，两座玉峰之间更是堆满了粘稠的浓精，连乳沟都看不见了。
    我的目光自然被苏扶摇所察觉，她微微侧身道:“怎么一直盯着看？”
    “我…我还是觉得，这些很像是精液啊！”我故意这么说着，想听听她会怎么回答。
    “哼！”苏扶摇故意轻哼，“明明就是你说喜欢，我才让人……灌满了这么多精…灵液，还弄的全身都是，现在居然怀疑我了！”
    我连忙解释，“不是怀疑……”
    苏扶摇的美眸闪过一丝下流的淫贱，直接打断了我，声音又软又媚，却故意带着几分气恼：“既然这样，从现在开始，你就把这些当成男人的精液好了！”
    说罢，她便偏过头去，故作生气的模样。
    我赶紧坐在了她的身侧，抓着苏扶摇的玉手，入手一片黏腻，“扶摇，我错了，不开玩笑了！”
    她这才转过脸来，却故意不满地撅起樱唇：“谁跟你开玩笑了，从现在开始，你就要说这些是精液，人家连你都没碰过，就被几十个男人轮了整整一夜，子宫里都灌满了精液，他们才射在我的身上的！”
    她以故意气我的语气说着真话，我都能感觉到苏扶摇的娇躯玉体都在轻颤，那双眼眸中的羞耻和刺激都快溢出来了。
    “怎么会呢，扶摇我真的错了！”我伸手抱着苏扶摇的腰肢道歉。
    可苏扶摇却立刻推开我，不许我碰，“怎么就不会，这些真的是精液，人家只是在你面前这么高冷，其实都被别人玩成……母狗了～”
    苏扶摇的话让我更感到刺激，于是我也附和着，“对对对，就是精液，扶摇你说什么就是什么！”
    我和她对视一眼，彼此的眼中都藏着下流但不可说破的心思。
    “哼，让你再乱说！今天你必须一直承认这些都是精液！”苏扶摇又补了一句。
    我这时才说道，“那，能不能让我摸……扶摇你浑身灵液的样子更美了！”
    苏扶摇瞪了我一眼，“嗯？”
    我立刻改口，“扶摇你全身都是‘精液’的样子太美了，我想…想如上次一样摸一摸……”
    我的高冷女友被别人用大鸡巴肏了又肏，子宫被精液灌满，浑身都射满了浓精，而我这个男友不仅没玩过，现在连摸一下她的精液玉体都还要征求同意。
    苏扶摇眼神一软，点了点头，随后又轻声道，“那……你把衣服脱了吧！”
    我立刻脱光了衣服扔在一旁，胯下早就硬的不行了，直接抱住了她的淫靡玉体，浑身都贴上到她那又黏又腻的肉体，胯下的肉棒更是在顶到侧面臀瓣的瞬间就又膨胀了一些，我感到了无比的满足！
    接着我开始脱下苏扶摇的纯白道袍，因为精液粘腻的缘故，应该说将这一层衣物从身上揭了下来更为贴切。
    不过苏扶摇一边配合我一边不经意的将道袍堆叠在腰臀处，遮挡住正在流出精液的肉穴。
    脱了道袍，我才发现这对巨乳肉球上的精液有多粘厚，竟然连乳头都藏在一片白浊之下不可查看。
    这裹满精液的雪白巨乳实在是太色情了，我兴奋的上手揉了起来，又大又软，五指都陷进一层又一层的精液之中。
    “嗯～就这么喜欢吗？”苏扶摇看着我那根硬挺的肉棒，嘤咛一声，然后用她的精液玉手握住了我的肉棒，那种感觉，就像真的插入了满是精液的肉穴一样。
    我开始想着，如果此时真的插入苏扶摇的蜜壶之中，会不会也能感觉到被精液包裹的触感。
    “嗯～扶摇，你太美了！无论你怎样我都喜欢！”
    苏扶摇美眸之中流露出一抹温柔，玉手轻轻的撸动了起来。
    我看着她的绝美面容，然后逐渐凑了过去。
    就在我以为能亲上的时候，苏扶摇似乎想到了什么，侧过了身子。
    “还……还不许亲哦～”
    虽然她已经被几十人轮流舌吻过了，但还是记得陈烈风那随口的一句不让我亲。
    “那，好吧！”
    苏扶摇见我没有追问，反而一脸的歉意，但更多的却是一种淫贱的兴奋。
    我低头看着她那灌满雄性精种而凸起如同怀孕的肚皮，“扶摇，这里比之前还要明显啊，真的很像怀孕呢！”
    苏扶摇一只手撸动的更快，同时另一只手抓着我的手放了上去，平日里清冷如霜的仙子脸蛋儿流露出淫媚姿态，“这里面，其实是人家的子宫里灌满了男人的精液，又多又烫，他们射进来的时候，我都是紧紧地抱着他们，让他们射到最里面呢～”
    我的肉棒兴奋的又跳了跳，摸着满是精液的凸圆肚皮，嘴上却道:“好了，扶摇，我都承认这些是精液了，就别说这些逗我了。”
    “这还差不多。”
    一时之间，房间都安静了下来，只剩下我和苏扶摇略微沉重的呼吸，和她口中时不时吐出的娇吟。
    “嗯~”
    在又一声婉转的呻吟之后，我的这位浑身精液的白丝绝美道侣轻轻凑到我的耳边，“要不要，人家陪你上床睡一会儿？”
    我立刻心跳加速，连连点头。
    苏扶摇又补充道，“但是，不可以做，也不许亲，不过人家的身体，可以让你抱着随便摸...”
    “好！”
    苏扶摇完全脱下道袍，浑身黏腻的精液成熟玉体完全暴露，巨乳颤动，小腹凸起，两条美腿上全是精液。
    她主动的爬上床，四肢撑在床上，那沉甸甸的巨乳和怀孕般的小腹呈现出下坠的绝美弧线，而那布满白浊的饱满肥厚巨臀更是给了我极强的视觉冲击力。
    而且，我可是能看见那两瓣肉臀之间的软糯肉穴正在流出浓浓的精液啊！
    苏扶摇似乎这时才意识到下面有暴露的风险，直接侧躺在了床上，玉腿交叠遮住流精的肉壶。
    我也装作没发现，直接扑上去，抱着苏扶摇的熟透肉体，浑身都是黏腻的触感，还有淡淡的腥甜气味。
    “啊～”我忍不住呻吟一声，胯下的肉棒顶在两瓣肥美肉臀中，双手从苏扶摇的腋下穿过，一边揉着巨乳一边摸着她的凸起小腹。
    我不禁想着，如果她真的被陈烈风玩到怀孕了怎么办？
    “嗯～有这么舒服吗？”苏扶摇轻轻嘤咛一声。
    “当然了！”
    我感受着肉棒被满是精液的肥臀夹住，忍不住轻轻挺动起来，即便没插进去，这种快感也是无与伦比的。
    “对了，扶摇你身上的这些灵液都是怎么弄上去的啊？是泡在灵液池中吗？”
    “是，其实是我被……灌满了之后，好多男人替我弄上去的哦～”
    “什么？”苏扶摇的回答让我惊讶了一下。“那岂不是，他们都把你看光了……”
    “对啊，你之前不是说，人家这么高冷这么美，被其他人看几下什么的也没关系吗？所以今天我才脱了衣服让他们把灵液泼上来，自然就……免不了让他们看光了……”
    “真…真的？”我的肉棒有些受不了了，这也太刺激了。
    苏扶摇这时扭动身子转了过来，主动的用敷满精液的巨乳压在我的胸口，“当然是假的啦，这你也信！”
    她伸出湿黏的双臂抱住我的脖子，在我耳边吐气如兰，“你该不会心里也觉得我身上真的是精液吧，别胡思乱想，人家怎么会绿你呢～”
    我也立刻抱住她的身子，感受着这具成熟肉体的滑腻湿黏，“当然不会了，你在我心里，永远是最清纯最高冷的仙子！”
    苏扶摇的身体微微一颤，然后抱的更紧了，那双长腿都顺势缠了上来。
    “你…你知道就好……嗯啊～人家在玉落剑宗…嗯嗯…也是最纯最冷的那一个哦～”
    我的肉棒顶在她凸圆光滑的精液肚皮上，听到这句话，立刻就射了出来，与那些男人留下的浓精混成一片。
    这一刻我想到了陈烈风，我的仇人可以在这位苏家仙子的花宫里肆意播种，占据着孕育生命的道场，而我却只能射在外面的肚皮上。
    我的高冷青梅道侣，居然真的已经堕落到了这种地步。
    于是，我射的更多了……
    
    数日后。
    因为提前和陈烈风约了时间，打算商讨将诗儿从陈家的奴籍中划出一事，所以一大早，我便和苏扶摇汇合，即将前往陈烈风的府邸。
    她今日一袭紧贴修身青白长袍，将高挑成熟的肉体包裹的淋漓尽致，身材曲线极为夸张，尽显婀娜优雅，却让男人一看便会产生不可明说的心思。
    明明是有名的高冷仙子，可在经过陈烈风的玩弄后，特别是被轮奸之后，苏扶摇的身上总是隐隐透出几分下流的媚态。
    “苏仙子，您来了！”
    看门的下人见到苏扶摇后，脸上激动万分，露出谄媚的笑容，而且竟然还有着那再明显不过的兴奋。
    我有些疑惑，就算见到苏扶摇，也不至于这副模样吧，而且苏扶摇常常出入这里，这些下人应该见惯了才是，怎么反而这副模样？
    只见苏扶摇的俏脸上亦是露出一丝红晕，接着她对我轻声道，“你稍等一下。”
    苏扶摇迈步而入，那下人立刻关上了大门，关门时他还嬉皮笑脸的对我说道:“陈然公子，请等待一会。”
    他话语中带着敬称，可我却从他的眼神里看出来一抹得意和鄙夷。
    被这样的下人看轻，让我很是不爽，但我更好奇，他为何会露出这样的神态。
    难不成，陈烈风已经到了在这些下人面前侵犯苏扶摇的程度了？
    我心里一惊，若是这样，倒是解释得通了。
    不过，让苏扶摇先进去又是要干什么，让她先和陈烈风做一次吗？
    大约一炷香后，大门再次打开。
    苏扶摇站在门口，示意我进去，她浑身并无什么变化，只是细看之下，眉梢眼角间似乎又多了几分媚意。
    我迈入门槛，只见方才那下人已经不见，倒是有几个洒扫的仆人，站在不远处窃窃私语，时不时看向我和苏扶摇。
    “刚才那人呢？”我好奇的问了一句。
    “有事暂时离开了。”
    苏扶摇随口回了一句，便和我朝着内院走去，但我的疑虑更多了。
    内院口，站着一位气质柔媚的侍女，她一身罗裙，衣襟略开，露出两团雪腻的肉球，正是棠妩。
    见我和苏扶摇前来，她立刻躬身行礼，“陈然公子，苏仙子。”
    苏扶摇点点头，“我要见你家公子。”
    棠妩低眉顺眼的答话:“回苏仙子，公子他暂时还未醒来，昨夜还说，若是明早苏仙子到此，而他还未起来，便让苏仙子唤他起床。但是...其余人等不许入内。”
    她说到“其余人”时，刻意看了我一眼。
    苏扶摇蹙了蹙眉，“怎么会，他平日这个时辰都……”
    话说到一半，苏扶摇好像才意识到我在这里，突然停顿，改口道:“既然这样，你带我们先进去吧！”
    “是。”棠妩柔媚的行礼，然后领着我们进了内院。
    居然不用通传？估计又是陈烈风吩咐的吧！
    棠妩很快领着我们到了一处小院，“前面就是大公子休憩的地方！”
    苏扶摇对我轻轻点头，“你在院中等我片刻。”
    随着苏扶摇步入院中，我总感觉有些不妥，我看了看棠妩，她却只是微微低着头，这让我想从她表情窥探一二的想法也破灭了。
    屋内。
    檀香袅袅，窗棂半掩。
    苏扶摇推门而入，只见大床上确实躺着一人，他浑身只随意的盖着一匹锦被遮住腰腹部位，露出那健硕的上半身，呼吸轻缓，似乎真的还在熟睡。
    苏扶摇走近床边，正要出声唤他起来，可目光下移，立刻就看见了那锦被在胯间隆起极高的帐篷，苏扶摇呼吸一滞，睫毛猛地颤了一下。
    一个淫贱的想法自她心里升起。
    她转而来到窗边，看了看院中那道正在等待的身影，心里却愈发想要堕落，她咬了咬下唇，还是回到了床边，轻轻的伸出玉手掀开男人身上的锦被。
    陈烈风的下身果然也是一丝不挂，那根冲天的肉棒高高挺起，尽情展示着它的雄姿，散发着雄性的气味。
    苏扶摇盯着这根肉棒看了几息，眸光复杂，羞耻中又夹杂着几分她自己不太愿承认的兴奋。
    最终，她缓缓俯下身，青白长袍瞬间绷紧，成熟下流的身材一览无遗，那下裙紧贴着丰腴肥美的臀瓣，凸显的硕大饱满，和细柔的腰肢形成了鲜明的反差。
    她伸出一只柔荑，握住了那根滚烫的肉棒，口中呢喃道：“反正都是叫你起床，这么将你唤醒，也是可以的吧！”
    苏扶摇用小嘴包裹住那根已经勃起的肉棒，熟练的开始吮吸起来，螓首上下摆动，用温润的口舌满足着这根欲望蓬勃的阳物。
    “咕咕~唔呜唔......吸溜~”
    “哈啊......唔呜~咕唔呜......啧啧滋溜~”
    苏扶摇含得极深，几乎整根没入，随着口交的推进，些许津液顺着她的嘴角溢出，从下巴上拉出一道银丝，更显得淫靡。
    她节奏越来越快，口腔里满是“咕啾咕啾”的水声，香舌缠绕着吮吸舔舐，像要把这根肉棒榨干，胸前的两团高耸巨乳也沉甸甸的压在男人的腰胯上。
    一直装睡的陈烈风，呼吸也越来越重了。
    终于，在她又一次深喉到底时，陈烈风猛地睁眼，直接坐起身来，手掌按住她的后脑，腰胯往前一挺。
    一股股浓精就这么射入了她的口中，而苏扶摇也是尽数接收，将这些黏腻的精液都吞了下去。
    过了一会儿，苏扶摇缓缓抬起上半身，精致绝美的俏脸上已经多了几分诱人的红晕。
    陈烈风懒洋洋地撑在床上，看着嘴角还挂着些许白浊的苏扶摇，调笑道：“苏仙子怎么一大早就来给我舔啊？就这么喜欢我的这根大肉棒吗？”
    苏扶摇白了他一眼，她对这种调戏都快免疫了，毕竟这段时间她都吸舔了不止多少次了，若是换做平日，这个时辰，陈烈风都已经在她身体里射了一发了。
    她用手背擦了擦嘴角的精液，恢复那副高冷的优雅仙子姿态，丢下一句话就走了，“在外面等你。”
    片刻后。
    院中。
    陈烈风与我和苏扶摇相对而坐，棠妩则是在一旁给我们三人斟茶。
    他仰着身子，略带戏谑的打量着我，处处透着一股居高临下的得意之色，我则是有些心虚，毕竟苏扶摇都被他中出了不知多少次，我这个正牌道侣却一直假装不知。
    我将视线移开，不与他对视，目光便无意的落在了棠妩的身上，这位柔媚侍女那弯腰倾倒的动作，便使得傲人的雪白露出大半，让我不自觉的多看了两眼。
    “怎么，你对我这侍女有兴趣？”
    陈烈风注意到我的视线，随手一揽，将身边的棠妩搂进怀里。紧接着就这么在我们面前上手揉上她胸前的傲人巨乳，让棠妩不得不喘息着吐出几声嘤咛。
    “嗯啊~公...公子......”
    棠妩略带慌乱的喘了几声，可对上陈烈风的目光后，又温顺的低下头去，不敢与之对视，只能坐在他的大腿上，轻轻的发出令人想入非非的喘息。
    我轻咳两声，装作没看见，毕竟棠妩是他的贴身侍女，我本就没资格管，而且此次还是为了诗儿的事有求于他。“还是说正事吧，我想让诗儿脱离陈家，从奴籍中划出去。”
    “好啊！”
    出乎我的意料，陈烈风居然直接就答应了下来，这反而让我有些措手不及。
    陈烈风微微坐直，不急不缓地道：“当然，我也有条件。”
    “什么条件？”
    陈烈风瞥了我一眼，便将目光看向苏扶摇，嘴角勾起一抹玩味的弧度，“条件就是，苏仙子也要引荐我加入玉落剑宗。”
    我闻言一怔，陈烈风也想加入玉落剑宗？
    我下意识转头看向苏扶摇，她美眸略带复杂的盯着陈烈风，而陈烈风毫不示弱的以眼神对视，在这视线的交锋中，陈烈风好似掌控全局，眼神毫不收敛的打量着这位气质高冷的绝世美人，轻佻的在她周身游移，目光肆无忌惮地从她高耸的胸脯滑到盈盈一握的腰肢，再到裙摆下隐约勾勒的肥美臀线，仿佛在看自己控制的玩物。
    最终还是苏扶摇先行错开目光，但也并未直接答应，而是看向了我。
    什么意思？难道又要让我来决定？
    细细思量一下，若是他真的和我与苏扶摇加入同一宗门，那扶摇...岂不是以后在宗门里也逃不出他的手掌心？私下里肯定又会继续被他当成玩物吧？
    “陈然，你......你觉得如何？”
    苏扶摇清冷的声线带着些许颤抖，将选择权给了我。
    陈烈风似乎也没想到这一出，毕竟他可是手握许多留影石，按理说苏扶摇应该就此答应才是。
    他玩弄棠妩巨乳的大手微微停顿下来，这才将目光投在我的身上。
    陈烈风挑了挑眉，看似慵懒的笑道：“若是能让我进入玉落剑宗，我便将诗儿划出陈家，顺便将我这侍女也送给你，如何？”
    只见棠妩眼中流露一丝异彩，但与我对视一眼后又轻轻低下头去，忍受着陈烈风的玩弄。
    她这副柔媚的模样更让我心动了。
    但...我真的能答应吗？
    在我犹豫之时，却听棠妩惊呼一声，陈烈风居然在脱她的衣服，随着她那仅有的衣裙被褪下，很快这位柔媚侍女就浑身赤裸的暴露在我面前，她的内里居然也是什么都没穿，看来也是陈烈风的要求吧。
    我的眼前尽是一片雪白，这位柔媚侍女的身段儿可谓绝佳上品，。
    棠妩下意识惊呼一声，双手慌乱地护到胸前，却只遮住了小半。那对被挤压得变形的雪腻巨乳依旧从手臂上下间溢出。
    陈烈风却不满意，捏住她手腕往下一扯。“把手放下！”
    棠妩只好乖乖垂下手臂，露出那毫无遮掩的高耸巨乳，两团浑圆的雪峰细腻柔润，沉甸甸的展示着它的硕大，挤出一道深邃的沟壑，让人产生无限遐想。两处乳峰微微凸起，依旧是粉嫩的颜色。
    陈烈风一手揽着她的腰，一手毫不客气地从下方托起一颗饱满巨乳，五指用力在乳肉上狠狠揉捏，大量的乳肉从指缝溢出，接着变形又弹回。
    “我这侍女，容貌身姿可都是上上之选，这对巨乳可是浑然天成，玩起来柔软无比。”
    他的另一只手从腰肢下滑到肥臀，“这臀瓣也是又大又白，一双长腿更是会夹的很，而且她的床上功夫可是相当精湛，保管你夜夜欲仙欲死。”
    陈烈风犹如介绍商品一样，对着棠妩动手动脚，我理性上有些不爽，但看着她被这么玩弄，心里又有一丝别样的感受。
    我哼了一声，“棠妩好歹也是你的侍女，侍奉你这么多年，你怎么就把她当成货物一样交易？”
    陈烈风却嗤笑一声，毫不在意，“那又如何，若是你心疼了，不如就答应我的条件，以后你想怎么样都行，也免得她在我这里受苦，不是吗？”
    我一时语塞，陈烈风这话让我没法反驳。
    “再说了，棠妩侍奉我这么多年，我都睡了不知多少次，早就没那个新鲜劲了，平日里我都把她赐给下人玩，这种被我玩腻了的母狗，正好与你相配啊！”
    陈烈风一语双关，说母狗的时候，眼神还有意无意地扫过一旁的苏扶摇。
    苏扶摇睫毛一颤，手指在袖中微微收紧，面上却依旧清冷如故，不过她那高耸的雪峰却加快了起伏，裙下的长腿也夹紧了些许。
    在那日轮奸时，她看见此女为诗儿承担不少，此刻也是动了恻隐之心，何况...现在的她，本就已经堕落在陈烈风的胯下了，方才她还想着问问陈然的意见，可陈烈风的一番话，立刻就勾起了她的淫贱心思。
    “好，我答应你。”
    苏扶摇开口应了下来。
    这一次，我再看向苏扶摇，她却好像不敢与我对视。
    陈烈风低笑一声，一手抬起棠妩的下巴，“还真有些舍不得呢……最后再让本公子尝尝你的小嘴吧！”话音未落，他就低头吻了上去。
    棠妩“呜”地一声，只能仰起头接受着亲吻，雪腻的脖颈扬起一道柔美弧线。
    陈烈风的舌头蛮横地撬开她贝齿，长驱直入，卷住她软滑的小舌大力吮吸着。
    “啧啧……滋滋……”
    唇舌交缠的水声在安静的小院里格外清晰。
    但好在没有多久，陈烈风就松开了棠妩，起身将她推到了我的怀里，“人给你了。”
    还真是被他玩够了才给我！
    我捡起衣服给棠妩穿上，和苏扶摇准备离开，陈烈风却慢条斯理地整了整衣襟，道：“苏仙子可别急着走啊，我还有事要与你商议。”
    苏扶摇看了我一眼，轻声道：“你先去门口等我吧！”
    我只好点头答应，带着棠妩先行离开。
    走出小院后，棠妩柔声道：“公子，我想回去收拾一下东西。”
    这个要求我自然不会拒绝，“好，我待会在内院门口等你。”
    “嗯。”棠妩柔情似水的看了我一眼，又主动的在我脸上啄了一口，这才转身离去。
    片刻后，我刚走到内院口，月洞门外便传来几个下人压低却又压不住兴奋的嗓音。
    “哎哎哎，快给我们说说，那苏仙子是怎么服侍你的？”
    “就是就是，快讲讲，下次我守门的时候再遇上苏仙子，也好施展一下！”
    听见外面传来的对话，我眉头一皱，紧接着从月洞门探出半边身子，只见几个下人模样的男子正巧路过，被拥簇在中间的那个下人，正是之前开门的那个。
    众人一阵起哄，他干脆停下脚步，贱兮兮的说道：“还能怎么服侍，当然是把她带到旁边，直接就脱了衣服干啊！”
    几人却不满足，纷纷开口：“就这样？之前老周说的时候，你不是说等轮到你的时候，非得玩出花来吗？”
    “对啊，你小子是不是不会玩女人？”
    听见这几句，那老杨不乐意了，“你们懂什么，今天苏仙子可是和那陈然少爷一起来的，我就在大门不远的地方，让苏仙子脱光了趴在地上被肏的。”
    “啧啧，苏仙子不愧是绝色啊，那身子在我面前一趴，我就感觉要射了，抱着那大肥臀就插了进去，那滋味简直了......”老杨回味了一阵，才继续道：“里面湿湿的全是水，还会主动吸呢！”
    “然后，我就摸着那大白肥臀，死命的肏啊，时不时还要停一下，听听这位高冷仙子呻吟的声音，我问她陈然少爷就在外面，她会不会羞耻，结果啊，这位苏仙子下面更湿了，还说什么，让我插的多深都没关系呢！”
    接着他又叹了口气，“可惜，实在是太爽了，没坚持多久就射了！”
    “我看是你不行吧？”有人笑道。
    那老杨白了他一眼，“你懂什么，等你试过就知道了，要是换成你，只怕刚插进去就射了！”
    众人又是一阵哄笑。
    不知是谁感叹道：“大公子对我们真不错啊，之前玩了那个棠妩，前段时间，居然又让苏仙子这样的绝色美人每次进府里的时候，都要让守门的爽一爽。”
    “就是，之前大家都不想守门，巴不得找个没人的地方歇着，这几天可是都抢着来。”
    这些下人又闲闲散散的围绕苏扶摇聊了几句便离开了。
    听完了这几人的对话，我这才明白早上那下人为何露出那般神情，苏扶摇又为何让我在门口等一会儿。
    就连这些身份低微的下人，都能抱着我的白丝仙子道侣，用大鸡巴狠狠地侵犯了吗？
    “公子！”
    一声柔媚的声音从身后传来，我转头一看，只见棠妩已经换了一身衣服，手中拿着一个布包裹。
    “东西都带了吗？”
    “回公子，都带上了。”
    棠妩柔声细语的模样，让我心头一软，而且这位侍女的身上还总是散发着一丝妩媚的气息，让人总是想要抱住怜惜一番。
    我微微抬眸，见苏扶摇也出来了，而且她衣衫整齐，面容不变，看起来并没有被占便宜的样子，倒是让我有些意外。
    我还以为陈烈风又要留下她数个时辰供自己玩弄呢。
    “陈烈风和你商量了什么？”我好奇的问道。
    苏扶摇早已打好腹稿，随口道，“我们不是打算过几日就离开吗，他说就在陈家集合，到时候再将诗儿和棠妩的身契取来交给我们。”
    “就这样？”我眼神微微一凝，本能的感觉不对，若只是如此，根本没必要单独和苏扶摇谈啊。
    “嗯。”苏扶摇微微错开我的目光，随后走出内院。“我还有些事要处理，明天再来找你吧！”
    “好。”
    和苏扶摇分别之后，我就带着棠妩回了自己的小院，诗儿见到棠妩后很是惊讶，随后听了我的解释，更是满心欢喜。
    但我并未在家里多留，而是立刻追出了陈家，在我想来，那陈烈风肯定又安排了什么，只是苏扶摇不能告诉我罢了。
    得益于苏扶摇的身份名气，我倒是很快追上了她，但又不好靠得太近，毕竟她是通灵境的修为，只能远远的跟着。
    不过她的行程倒是很奇怪，居然来到了外城区，要知道这里几乎相当于贫民窟，住在此地的，尽是些佃户、脚夫之类的，这里的人怎么会和苏扶摇这等身份有所交集？
    而且看她的样子，还颇有些轻车熟路的感觉，似乎不是第一次来这里。
    我的疑惑很快就有了答案，这位看似不染凡尘的仙子美人，来到一片破落的房区之中，显然这里是少有人居住，不过也正好方便我隐藏身形。
    苏扶摇来到一间破破烂烂的瓦房前，左右看了看，确认没人后，这才敲响了房门。
    片刻后，一个粗布短衫的农汉打开了门，见到苏扶摇后，立刻露出淫荡的笑容。
    是他！
    我瞬间回想起来，那日有一农汉在巷子里可是将苏扶摇肏的娇喘连连几乎把持不住，当时苏扶摇还答应了什么给他做母狗来着。
    苏扶摇这是......来履约了吗？
    “苏仙子，您来了，可想死我了！”
    那农汉双眼放光，迫不及待的就上手攀上苏扶摇那高耸的巨乳肉球，感受到那惊人的柔软之后，脸上露出无比陶醉的神情。
    “你...先进屋再~嗯啊......”
    苏扶摇被他的手指“无意间”碰到敏感的乳头，立刻就身子一软，身子微微前倾，正好靠在那农汉身上。
    后者抱住这位熟美的绝世仙子，双手立刻就是一阵乱摸，像揉面团似的掐着她肥美的臀肉，口水都几乎要滴下来，口中还嘟囔着：“苏仙子不是来给我当母狗的吗，当然是要听我的吩咐，今天我就想在门口好好肏你这条母狗！”
    “不...不行嗯啊啊~”苏扶摇的绝美脸蛋儿染上红晕，小嘴娇喘微微，可身子确实很诚实的没有阻止农汉的动作。
    “有什么不行的，今天可是最后一次了，你这条母狗当然得乖乖听我的！”
    两人的对话让我心里一惊，这都是最后一次了？
    难怪苏扶摇这么熟悉路线，敢情已经在这农汉的胯下承欢了九次了，而我刚好碰见这最后一次。
    我顿时有些惋惜，这段时日我都只关注陈府之内，居然忘了苏扶摇和这农汉还有个十次之约，又错过了许多好戏。
    “嗯啊~别......别在这里......齁噢~不许脱哈啊啊啊......”
    苏扶摇的拒绝声听起来好像欲拒还迎，那农汉根本不理，双手齐下，三两把扯开她腰间的系带，然后着急忙慌的褪下这身衣服。
    “哗啦——”整件青白修身长裙彻底滑落，一具柔润玉白的绝美肉体就这么暴露在破落的房区中。
    苏扶摇此时背对着农汉，面朝着破落的小巷，一双大长腿微微弯曲，一只手撑着门框，眼神警惕地四处扫视着，很明显确实有些慌乱，但好像又有些莫名的享受。
    那对沉甸甸的柔腻巨乳起伏不断，颤颤巍巍，两处粉嫩的樱桃微微凸起，实在是色情到了极致。
    那农汉本来还有一只手正握住细细的柳腰，免得苏扶摇挣脱，此时立刻就双手都攀上这对雪峰，尽情感受着它们的柔软弹腻。
    “哦喔噢，苏仙子这对大奶玩了多少次都不够啊！”
    农汉一边揉着这对恩物，一边用胯下不停的顶弄，显然是等不及了。
    玩了一会儿，农汉又将一只手顺着平坦的小腹往下滑，粗糙的指腹直接按上那片早已湿透的花瓣。
    “又湿成这样了，看来苏仙子还是很喜欢当母狗的嘛！”
    苏扶摇被这几句母狗刺激的愈发淫贱，都不怎么抵抗了，但嘴上还是会装一装清高，“你...你不许再说，今日~嗯嗯......今日是最后一次......哈啊啊~”
    农汉两指一掰，粉嫩的花瓣被迫张开，淫水立刻顺着大腿内侧往下流淌，然后中指迫不及待地插了进去。
    “咕啾...”湿滑的穴肉立刻裹了上来，贪婪地吮吸着入侵者。
    “嗯啊~”苏扶摇咬住下唇，眼神略带迷离，发出破碎的呜咽：“不...别摸了......有人会...过来的~嗯啊......”
    她嘴上说着不要，可雪白的玉体在农汉粗黑的双手肆意玩弄下，泛起一层又一层的潮红。
    农汉喘着粗气，手指加快速度，让这位苏家高冷美人不得不仰起头，青丝散乱的从喉间溢出一声声长长的、压抑不住的娇吟。
    “嗯齁噢噢~慢一些.......嗯嗯啊啊~齁噢......”
    “不要一边玩...乳头......一边插进来嗯啊啊~有些受不了了......”
    可无论苏扶摇的任何呻吟，都只是在让农汉更加兴奋而已，而苏扶摇好像也知道这一点，更像是故意做出这般姿态，其实在享受着被这身份低贱的农汉欺辱。
    没过一会，农汉实在忍不住，就脱了裤子，露出那根曾把这位苏家仙子奸淫的欲仙欲死的大肉棒。
    经历了苏扶摇这几日的侍奉，这根家伙居然不显疲态，反而有些愈战愈勇的意思。
    他催促道：“苏仙子，快用你这对巨乳好好给我夹一夹！”
    苏扶摇娇喘吁吁的转过身躯，看着这根狰狞的巨物，眼神中竟然闪过一丝爱意，于是缓缓蹲下，双手颤抖着托起自己那对傲人的雪乳，将这根肉屌夹在了中间。
    那根滚烫的肉棒瞬间没入乳沟，粗黑的棒身被两团雪白完全包裹，只剩龟头从乳沟顶端冒出，泛着淫靡的光泽。
    苏扶摇尽心尽力的用双手捧着浑圆滚硕的饱满巨乳，温柔的上下套弄起来，柔软的乳肉紧紧裹着肉棒，无论是视觉还是触觉，都给农汉带来了极致的快感。
    我不免有些嫉妒，连我都还没体验过苏扶摇的乳交啊，这么一位绝世仙子捧着乳球侍奉，天底下应该没几个人能坚持多久吧！
    “哦哦，好爽，苏仙子这巨乳真是夹死人啊！”
    农汉摸着苏扶摇的香肩，胯下随着她的动作而前后挺动，那根大鸡巴都开始分泌出体液了，但苏扶摇却毫不在意被这样玷污，反而微微低头，将那肉棒顶端的粘液吮吸吞下。
    接着，便是深深的口交。
    “咕唔呜~吸溜......咕咕~”
    苏扶摇主动的从乳交转变为口活，那农汉差点就要射了，但一想到今日是最后一次，硬是把持住了。
    “吸溜……咕咕……啾啾……”她开始前后摆动螓首，甚至主动伸出舌头，讨好般的用舌头缠绕着背筋和龟头，咕噜咕噜的吮吸着。
    农汉被服侍得头皮发麻，双手死死按住她后脑，腰胯不受控制地往前顶：“干！苏仙子你这小嘴……比窑子里的婊子还骚！平时装得那么清冷，怎么一吸鸡巴就比母狗还像母狗了！”
    苏扶摇被骂得身子一颤，眸子里却闪过一丝更深的潮红，口中的动作反而更卖力了。
    心中还淫乱的想着：既然你说我是母狗，那母狗当然要卖力的服侍主人了！
    她加快了吮吸的动作，吸舔的愈发深入，一只手扶着农汉粗壮的大腿，另一只手竟自己滑到了腿间，纤指拨开湿得一塌糊涂的花瓣，竟然一边口弄一边自慰起来。
    我早就开始撸动肉棒了，而在看到这一幕后，也差点缴械。
    只怕苏扶摇这一刻是真的把自己当成母狗了吧！
    大约半刻钟后。
    农汉看着身下这具本该高不可攀的仙子玉体，如今却如此淫贱地半主动侍奉自己，一个没忍住，居然直接射了！
    滚烫的精液瞬间喷涌而出，一股接着一股灌进苏扶摇的口中。
    与此同时，苏扶摇的仙子玉颜上也露出一片潮红，成熟玉体一阵阵的痉挛颤抖，那雪白的大腿更是不断的开合，手指抽插肉穴的速度也越来越快，噗滋噗滋的水声都传了出来。
    “嗯啊啊~咕唔呜唔~哼咿啊.......唔唔呜唔~”
    苏扶摇亦是泄身抵达高潮，脸上的媚态愈发明显，就连吸舔肉棒的动作都更加柔媚了几分。
    “咕...咕咕唔呜......”
    她的小嘴紧紧的吸着大肉棒，尽量不让那些黏腻的精液溢出，苏扶摇面露沉醉之色，好像这些浓精是极佳的美味，在她的口中细细品味一遍，这才全都吞了下去。
    苏扶摇缓缓起身，媚眼如丝的白了他一眼，可谓风情万种。
    而就在我以为接下来会继续发生什么的时候，那农汉却凑到她的耳边笑着说了几句。
    “去集市？”苏扶摇微微蹙眉。
    “对啊，今天都是最后一次了，看在这几天我次次都把苏仙子当成母狗一样肏的份上，就满足我这个愿望了吧！”
    苏扶摇正欲拒绝，可转念一想，自己这条肥臀母狗怎么能拒绝主人的要求呢？
    况且，眼前这人又不是陈然。
    若换了陈然，随口拒绝就是了。
    接着她又想到了什么，绝的脸蛋儿竟然隐隐露出几分期待，“反正都是最后一次了......”
    外城区，一处集市。
    残阳西斜，尘土飞扬。
    人群熙熙攘攘，摊贩的吆喝声、牲口的嘶鸣声混成一片。
    这时，一位仙姿玉貌的绝世美人陪着一个普通农汉缓缓步入集市。
    一身青白色的贴身长袍裹着那具熟透的胴体，尽情凸显着那完美的身材曲线。两团浑圆饱满的雪腻巨乳高高隆起，随着步伐剧烈晃动，薄薄的衣料根本遮不住那夸张到犯规的肉球，而且因为布料的浅薄，加上苏扶摇的真空，那浅粉色的乳晕都若隐若现，两处乳峰更是在布料上顶出清晰的凸起。
    她的腰肢被腰带松松一束，尽显婀娜，柔若杨柳。
    可在这腰肢之下，却是圆润而饱满的夸张硕臀，肥美的臀瓣把袍摆撑得紧绷，从后面都可直接看见那诱人的臀线。
    我混在周围人之中，看到这一幕，不由得想起之前苏扶摇真空和我出去约会的情景，但那时我们也并未去人流聚集太多的地方，顶多也就是去了酒肆附近，而这农汉更加大胆，竟然直接带着苏扶摇来到集市。
    也幸亏这些人身份低微，大概率是没见过这位苏家仙子。
    但如此成熟的身材，薄透而真空的衣着，再加上苏扶摇那绝美到宛如仙子的清冷脸蛋儿，想要低调都很难啊！
    而且，这位绝世仙子居然还和一个平平无奇的农汉牵着手！
    集市上的人群自动分开一条道，所有人都看呆了。
    “这...这是天仙下凡了吗？”
    “哇，这也太大了，而且里面还没穿啊！”
    “我是不是看错了，这位仙子怎么和.....一个糙汉子牵着手？”
    窃窃私语声此起彼伏，可没人敢靠近。
    苏扶摇垂着眼眸，她能感觉到无数道火热的视线落在自己身上，这种暴露的羞耻让她的腿间早已湿得一塌糊涂。
    农汉却越发得意，牵着她走到一个卖胭脂的摊子前，大声喊：“老板，来盒最好的胭脂！”
    摊主是个三十来岁的瘦汉子，正低头整理货物，闻言抬头一看，差点手抖的把盒子摔了。
    一位绝世美人就这么挺着高耸的硕大巨乳突然出现在自己眼前，而且乳头都清晰可见的凸起，这让瘦汉子的脸都瞬间涨红。
    他手忙脚乱的挑选了几盒递上，然后结结巴巴的道：“仙、仙子......这、这盒是上好的西域朱砂胭脂，还有这盒是珍珠蛤粉，能让肌肤更白......”
    他越说声音越小，眼睛却不受控制的盯着那对呼之欲出的雪峰。
    农汉哈哈一笑，搂过苏扶摇的香肩，故意把她往前带了半步，让那两团巨乳离摊主更近。
    “苏仙子，怎么样，有没有你想要的？”
    苏扶摇垂眸淡淡扫了一眼，然后摇了摇头。
    农汉冲摊主挤挤眼，大手在苏扶摇的肥臀又掐了一把，让她的清冷脸蛋儿露出一丝红晕，然后得意地带着她离开。
    走没几步，便路过一处布料摊。
    摊主是个肥硕的中年男人，四十出头，满脸横肉，肚子把衣襟撑得滚圆，一双小眼睛深陷在肥肉里，一看便不像什么好人。
    他早就注意到了苏扶摇，此刻见人过来，立刻扯着嗓子吆喝：“哎哎哎！上好的天蚕丝、云锦、蜀锦全都有！都来看一看咯！”
    农汉闻言，便拉着苏扶摇来到摊前，肥胖摊主立刻就是一阵介绍，可目光却时不时的落在那近在咫尺的饱满巨乳上。
    农汉对于这些布匹什么的一窍不通，便挥了挥手，“你给我们挑一匹好布吧！”
    “要多好的？小的这有软烟罗，轻薄透气，也有织云锦，就是价格有些贵……”
    农汉看了看苏扶摇身上那件青白长袍，“就要跟她身上这件一样好的料子！”
    胖摊主眯起眼，借着“看料子”的名头，凑近了两步，肥脸几乎贴到苏扶摇胸前，目光死死盯在那对在布料下喷薄欲涨的浑圆乳球上，“这料子...啧啧，极品啊，不过得上手摸摸才知道好坏……”
    农汉眼珠子一转，便和胖摊主对上了视线，两人颇有些心照不宣的意思。于是故意大声问：“老板，那你不如上手感受一下？”
    胖摊主眼前一亮，看向这位高冷仙子美人，只见她红着脸轻轻点头，于是直迫不及待地伸出两只蒲扇般的胖手，一把抓住那对高耸的巨乳雪峰......
    “嗯~”苏扶摇轻轻嘤咛一声，眼中的媚态又显露而出，任由这个摊贩老板玩弄自己的身子。
    “嘶——！！”胖摊主倒抽一口凉气，五指深深陷入柔软的乳肉，因为布料太薄又是真空，几乎等同于直接握住了那两团完美的肉球。
    “好……好软……好大……”
    农汉咳嗽两声，“老板，这料子如何，你这可有类似的？”
    胖摊主又用力的揉了揉，毕竟机不可失，今日之后，怕是这辈子都没几乎玩到这等仙子巨乳了，口中还嘟囔着，“这料子如此丝滑，而且轻薄无比，啧啧……”
    又是一番揉捏后，胖摊主这才恋恋不舍的收回了手，“抱歉啊，仙子这身衣物的布料我从未见过，我这里怕是没有这等绝佳的布匹。”
    “无...无妨~”苏扶摇轻轻摇头，刚才这胖摊主的手法玩弄的还挺下流的，让她的肉穴又湿了几分，自然不会责怪。
    “哎，可惜了，那就走吧！”
    农汉又带着苏扶摇四处闲逛，而我则是紧紧跟在身后，为了避免被发现，我还刻意用身上的锦缎与人换了一身麻布衣服。
    天色渐晚，集市上的人渐渐少了一些，农汉此刻带着苏扶摇来到一处卖猪肉的地方，他似乎和这里的老板相熟，径直开口道：“老李，今儿生意如何啊？”
    那卖肉的在这儿卖肉多年，人称猪肉李，此刻看着这农汉和绝色仙子的搭配，也是惊呆了，他愣了好一会儿才看着那农汉问道：“王大福，这位是？”
    农汉王大福直接搂着苏扶摇的腰肢，大大咧咧地道，“这是苏家的苏仙子，不过现在嘛，嘿嘿，她是我的...肥臀母狗！”
    猪肉李又是一愣，那苏家仙子的名号他自然也是听说过，只是从未亲眼所见。眼前这美人气质高冷，容貌绝色，身段儿更是高挑完美，倒也符合自己听来的传闻。
    可是，那位苏仙子可是拜入玉落剑宗的天才修士，怎么可能会和这家伙混在一起？而且还穿着如此......色情下流的衣服？
    猪肉李许久才用怀疑的目光看着王大福，可见到这位高冷绝色仙子居然就任由他搂着腰肢，而且完全没有反驳那什么肥臀母狗的称呼，一时也是说不出话来。
    农汉王大福笑道：“怎么，还是不信？”
    王大福咧嘴一笑，干脆一把将苏扶摇转过来，双手捧住她的清冷脸蛋儿，直接就亲了下去。
    苏扶摇自然是心里想着做一条尽职的肥臀母狗，主动的微微弯腰，双手搭上他的肩膀，将小嘴儿献给了这个身份低微的农汉。
    “唔呜……”
    四片唇瓣贴在一起，粗重的水声瞬间响起。
    农汉的舌头毫无阻碍的就长驱直入，卷住她软滑的丁香小舌大力吮吸。苏扶摇喉间溢出细碎的呜咽，香舌却主动缠了上去，和农汉的舌头贴在一起，交换着彼此的津液。
    “唔呜…唔嗯嗯～吸溜……”
    如此绝色的巨乳美人儿，宛如高高在上的清纯仙子，居然和这个普普通通的农汉在集市上当众亲吻，而且连舌头都伸了出来。
    这一幕自然是让许多人围了上来，羡慕的看着那农汉。
    “嗯啊啊～啧啧……唔呜唔～滋滋……”
    感受到周围人的视线，苏扶摇心跳加速，更加主动的将舌头伸了出去，和眼前的农汉进行着愈发下流的舌吻。
    我心爱的高冷仙子女友，都不愿意让我亲一下，却就这么在集市上，让一个农汉随随便便的舌吻。
    这一幕对我的冲击真是太大了。
    一番亲密无比的舌吻后，苏扶摇才和农汉渐渐分开，两人的舌头只见都拉出了一条晶莹的丝线。
    然后在众人的目光下，这绝世巨乳美人居然主动挽住了农汉的手臂，跟着他离开了。
    破破烂烂的瓦房前。
    “齁噢噢~咿啊啊啊......嗯哈啊啊...齁噢......”
    一声声甜腻动人的娇喘在巷子里不断的回响，若不是这里少有人住，只怕早就围了不知多少人了。
    啪啪啪！啪啪啪啪！
    清脆的肉体撞击声宛如绝妙的音符，和那女子的呻吟彼此呼应。
    浑身香汗淋漓的苏扶摇正双手撑在门框上，用自己一丝不挂的雪白肉体满足着身后那农汉的肉欲，这位高冷仙子的紧致肉穴宛如榨精的器具一般，不停的吮吸着那根次次顶到底的大肉棒。
    而我则是躲在先前的藏身之处偷窥，扶摇果然还是答应了在门口被肏的要求。
    “齁噢......咿啊啊...嗯哈啊......”
    每一次被顶到最深处，她都忍不住仰起雪白的脖颈，发出甜腻无比的浪叫。
    身后，农汉王大福掐着她那不盈一握的细腰，粗黑的肉棒一次次狠狠捅进湿得一塌糊涂的肉穴。
    噗滋噗滋！噗滋噗滋噗滋！
    黝黑的大鸡巴在粉嫩的肉壶中进进出出，一次次的征服着这条通往心里的道路，常年劳作而十分有力的下半身此刻正不知疲倦的冲撞着，肥美的雪臀被撞得臀浪阵阵，两瓣雪白随着节奏疯狂晃荡，荡出一圈又一圈淫靡的肉浪。
    而自甘母狗的苏扶摇自然是用自己的肉穴紧紧包裹住侵犯的大肉棒，里面的层层嫩肉像有生命般层层叠叠地裹上去，死死吸住那根进出抽插的滚烫肉棒。
    “哈啊~又被当成母狗肏了......嗯啊啊~”
    苏扶摇的清冷脸蛋儿此刻露出无比反差的下流神色，小嘴都把舌头吐了出来，让她更像一条任人侵犯的高冷绝美母狗。
    好美，真的好美！
    如果是我的话，能让她露出这样的神态吗？肯定不能吧！
    那雪白的沉甸甸肉球垂在她的胸前，随着剧烈的动作前后甩动，剧烈的乳摇让我都快看花眼了。
    “苏仙子，果然是最淫贱的母狗啊！哦哦，太爽了！”
    王大福双手捧着浑圆的巨臀，大鸡巴不肯停下分毫，宛如不知疲倦一样狠狠地冲刺着。
    “肏死你，干死你这条下流的母狗！”
    苏扶摇听到这两句话，身子愈发软媚了，呻吟声都变得愈发柔媚了一些，“哈啊齁噢噢~我是母狗......最淫贱的母狗~哼啊啊啊~”
    “嗯喔噢～直接顶到子宫里了......好喜欢齁齁哦哦~”
    听到这甜腻软媚又下流无比的呻吟，王大福也忍不住了，掐着她细腰的手猛地收紧，粗黑的肉棒狠狠顶进最深处，龟头死死抵住子宫口，整个人瞬间绷紧。“射了，要射了！”
    苏扶摇立刻感觉到那股熟悉的灼热即将爆发，雪白的身子剧烈一抖，肥臀主动的往后迎接，肉穴像榨精器般层层绞紧，主动把肉棒吞得更深。
    “嗯嗯~射进来...都射进来哈啊啊啊......”
    滚烫的精液立刻灌入了早已准备好的花宫之中，苏扶摇立刻体会到了那熟悉的快感，这种被精液灌入的绝妙滋味让她欲罢不能，所以甘愿堕落。
    “丢了~我也要丢了......齁哦喔噢噢噢噢~”
    苏扶摇的仙子玉颜露出欲仙欲死的表情，平日的清冷眼眸此刻满是媚态，甚至微微翻起了白眼，可见她体会到的快感有多强烈......
    ................
    苏扶摇离开之后，我也没再停留，直接回到了自己的院中。
    刚进门，诗儿和棠妩就迎了上来。
    “公子，你回来啦！”
    “公子！”
    两人齐齐躬身，一个清纯，一个柔媚，站在一起各有千秋，偏偏又都是巨乳长腿、惹人怜爱的尤物，让我本就没熄灭的欲火又有些升腾起来。
    我定了定神，这才吩咐道：“你们都准备一下吧，过几日就前去玉落剑宗了。”
    “是。”两道甜美声音同时应下。
    诗儿和棠妩离开后，我也回到房间开始收拾。
    但没多久，就传来敲门声。
    “进！”
    门被轻轻推开，只见诗儿走了进来，她轻轻的来到我的身边，柔声道：“公子，我已经备好了热水，先洗漱一下吧！”
    我没多想，点点头便随她往后院浴室走去。
    推开浴室的门后，一股带着水汽扑面而来，我步入其中，顿时有些呆滞，只见宽大的檀木浴桶里水汽氤氲，而其中还坐在一位柔媚少女，她浑身不着寸缕，面容柔美，让人见之心生怜惜之意。那傲人的硕大雪球就这么一半浮出水面，乳晕若隐若现。
    我转身一看，只见诗儿眼中带着一丝狡黠：“公子，今天就让棠妩姐姐一起，侍候您沐浴吧……”
    “咔哒”一声，门已经被诗儿关上。
    此时，我再次回头，浴桶里的棠妩搭着桶沿缓缓站起。
    水声哗啦哗啦，热水顺着她凹凸有致的胴体倾泻而下。
    那具饱满媚熟的身子彻底展露，又白又大的柔腻巨乳沉甸甸地颤着，腰肢细得不可思议，臀线却饱满惊人。
    棠妩的脸上只染着薄薄的红晕，似乎早已准备好，柔媚的眼波轻轻一转，轻声细语的开口：“棠妩……愿意侍奉公子沐浴……”
    我的胯下立刻就诚实的勃起了。
    也不再多想，而是褪去衣物来到浴桶前，我抬脚跨入浴桶，还未站稳，一双雪白的双臂便自然而然地环上我的脖颈，湿漉漉的身子瞬间贴上来，胸前那两团沉甸甸的巨乳直接压在了我胸口。
    棠妩靠在我的肩头，于我耳边吐气如兰道：“公子，棠妩早已是残花败柳，承蒙公子收留，奴家愿终身侍奉公子，但有吩咐，奴家都听之任之......”
    紧接着，棠妩略微松开双臂，那张柔媚的容颜再次出现在我眼前。
    我微微低头，她便仰起脸蛋儿，柔媚的眸子水光潋滟，非常懂事的献上了香吻，然后主动把香舌送了过来，任由我品尝。
    “唔呜~嗯啊......公子~吸溜......唔呜嗯嗯啊~”
    她的香舌又甜又软，吻技也是相当熟练，让我有些欲罢不能。
    我更加贪婪的吮吸着口中的香舌，品尝着这位柔媚少女的津液，即便她只是被陈烈风玩腻了的母狗，我此刻也觉得无比满足。
    这一吻，足足吻了半柱香的时间。
    棠妩轻轻退开一点，轻眨媚眼，声音又软又酥：“公子……奴家伺候的可还舒服？”
    听到这句话，我胯下肉棒猛地跳动几下，再也按耐不住，直接将她扑倒在浴桶中，溅起一阵水花。
    棠妩顺势往后一仰，雪背贴上桶壁，却没有半分慌乱，反而主动的张开了。只见她腰肢轻扭，像水蛇般灵活地一送，湿滑的花瓣便贴上了我早已硬挺的肉棒。
    真是个熟练的妖精！
    我腰胯猛地一沉。
    “噗嗤！”整根滚烫的肉棒瞬间没入那紧致湿滑的蜜穴，那柔软的腔室立刻就展现出了极佳的适应性，层层包裹住我的肉根。
    “啊~”棠妩仰头发出一声甜腻的轻吟，然后目光勾人的搂住了我的脖子，媚声道：“公子，可以好好征服奴家了~”
    我抱住这位柔媚美人，立刻就开始迅速的抽送着，浴桶里的水浪不断翻涌，夹杂着肉体的撞击声。
    “公子……好深……棠妩要被公子的大肉棒肏化了……嗯啊啊……”她媚眼迷离的双手环住我的脖子，香舌又主动的伸了过来，与我激烈缠吻，滑腻的巨乳不可避免的在我胸口上蹭来蹭去。
    这棠妩也太懂男人了！
    我只剩下这一个念头，然后就是满脑子的肉欲。
    啪啪啪！啪啪啪啪......
    我抱着温软滑腻的女体，干脆直接站了起来，而棠妩也很是配合的双腿缠上我的腰，如同八爪鱼一样挂着我的身上，任由我这么抱着肏干。
    “嗯嗯啊啊啊~公子......这样更深了~哼唔呜~好美.......”
    噗滋~噗滋~
    浴室里只剩下交合的啪啪声和棠妩那哼哼唧唧的呻吟，我彻底沉沦了，紧紧的抱着这位被仇人玩腻的侍女母狗，肉棒享受着她那湿润柔腻的肉壶，那种吮吸和压榨的感觉简直让我如登极乐。
    “嗯嗯~好舒服......公子再用力些~嗯嗯......要美死了~”
    “齁喔噢......顶到花心了~哼嗯嗯啊......就是这样...公子好厉害嗯嗯啊啊啊啊......”
    “嗯嗯喔噢……要去了……奴家要被肏坏了……啊啊啊啊——！”
    棠妩媚眼如丝的发出高亢的呻吟，紧致的肉穴剧烈收缩，一股热流猛地喷出，烫得我也当场缴械。
    一股股浓稠的精液，就这么被我发泄在这具柔媚到骨子里的身体之中。
    ..........................
    第二日，苏扶摇孤身进入陈家，却没有去陈烈风的住处，而是转而来到了陈鸿安的书房。
    又回到了这里，苏扶摇不由得想起一开始答应陈鸿安那些要求的情景，若是当时......
    苏扶摇没再多想，而是缓缓步入房间，然后关上了房门。
    随后，这位陈家家主的书房里不断传出啪啪啪的肉体撞击声和绝美的雌叫......
    又是几日后。
    我和诗儿、棠妩早早的等在了陈家门口，身旁是一辆宽大的马车，看着这偌大的陈家，我的心里却没有半分留恋。
    “公子，苏仙子何时前来啊？”诗儿立在一旁，有些关心的问道。
    “我也不知，再等等吧！”我看了看天色，时辰还早，倒也不着急。
    此时，陈家内部的某处房间。
    “咕滋~咕滋……啧啾……”黏腻而淫靡的吮吸声回荡在屋内回荡着。
    陈鸿安和陈烈风父子正并列站着，而且都赤裸着身体，而在他们面前，一位绝世美人正蹲在他们身下，用小嘴轮流吸着两人胯下的腥臭肉棒，一袭白纱轻裙薄如蝉翼，紧贴着她那熟透得令人窒息的胴体，勾勒出让人血脉贲张的曲线。
    她那对高耸的巨乳双峰，宛如两颗熟透的蜜瓜，圆润饱满，乳球在纤薄的轻衣下颤颤巍巍喷薄欲涨，仿佛随时可能裂衣而出，而且乳晕和乳头都清晰可见。
    她的腰肢纤细得仿佛一折就断，偏偏臀部肥美如满月，圆润得像刚摘下的蜜桃，纱裙紧紧裹着那翘臀，曲线夸张，引人犯罪。
    那双玉腿更是修长如玉柱，在裙摆下若隐若现。
    这具绝妙的肉体可谓下流至极，偏偏她的绝美脸蛋儿上却是一副清冷模样，只是眼波流转间偶尔会带着一丝微不可察的媚意。
    陈烈风淫笑道，“苏仙子，你是不是很喜欢给男人舔肉棒啊？不然怎么吸着鸡巴反而下面湿成这样啊？”
    苏扶摇心中又多了几分羞耻，总不能说自己天生就身体敏感，给人吸肉棒就会流水吧！所以她只能装作没听到，只是继续吮吸着男人胯下的肉棒，用舌头灵活的舔着棒身，但在男人的话语刺激之下，她的肉穴还是更加湿润，都已经开始滴落汁液到地板上了。
    她一边吸舔一边用目光看着周围布置的留影石，这样一来，自己的下流姿态就会被完全记录下来吧，真是......太刺激了。
    “咕滋~咕咕唔呜......啧啧~滋溜......”
    这两根肉棒如此的腥味十足，苏扶摇吸舔的同时，肉穴却越来越湿，而肉穴的湿润，居然又促使着她更加用心的吸舔这两根肉棒，然后就更湿了，已经形成了循环。
    “吸溜~吸溜......”
    苏扶摇没有说话，只是继续吮吸着这两根粗挺的肉棒。
    陈鸿安身躯一颤，就在苏扶摇的口中爆发了出来，不过射出来的并不算多。
    “行了，也差不多了！这几天都快把我榨干了！”
    陈鸿安露出一抹疲态，虽然这几日玩的很尽兴，也品尝到了这位苏家仙子的滋味，但接连好几天的床戏，也让他有些被掏空了。
    苏扶摇抬眸看了看陈烈风，见他点头后，这才吐出口中的肉棒，缓缓站起身子，但她眼神里的那一抹刺激却愈发浓烈了。
    陈家门口，我又等了半个时辰。
    又是一辆马车行驶而出，并排停在了我们旁边，而且这马车还在轻轻的抖动着。
    “嗯嗯~到了......齁噢~轻一点......”
    声声细碎的娇喘从马车里传出，让我的呼吸都急促了几分。
    一只纤白的玉手将侧面的车帘掀开，露出苏扶摇那张清冷如霜的脸蛋儿，不过此刻这张仙颜上却布满了红晕，她的上半身起起伏伏，衣襟下的巨乳颤抖不已。
    接着，她又立刻拉上车帘，只露出自己的脸蛋儿。
    “扶摇？你怎么从陈家出来了……”
    苏扶摇递出两张身契，“嗯嗯~我去拿诗儿和......棠妩的身契了......”
    我从她那颤抖的手中接过身契，又看了看明显是正在被肏的苏扶摇，但我不能拆穿她，就算诗儿和棠妩就在一旁，我也只能假装看不出来。
    而同样的，一起被轮奸过的她们，也只能假装不知道。
    “这样啊，那就上我的马车吧！”
    苏扶摇轻轻摇头，眼中浮现出一丝堕落的媚态，“嗯嗯～不必了......接下来...哈啊啊......我就坐这辆马车了嗯啊......”
    我看了看马车，询问道：“陈烈风是不是在车上？”
    “嗯......他就在车上，嗯啊啊~若是没有别的事......我们就～齁噢噢”苏扶摇差点翻了白眼，颤抖的幅度更大了，好一会儿才缓过来，咬牙道:“就出发吧......”
    啪啪啪~啪啪啪......
    此刻我已经能听见轻微的撞击声，看来陈烈风肏的更用力了。
    “可是，扶摇你的脸色有些不太好。”我想多看一会她这副被肏的微微失神的模样，于是故意找话。
    “没...没事~嗯啊啊......”
    “真的没事吗？”我一脸关心的询问。
    苏扶摇的眼神中闪过一抹慌乱，这时，那车帘又掀开一些，陈烈风的脑袋也冒了出来，就这么压在苏扶摇的肩头上，像是从后面抱住了她。陈烈风的脸直接就和苏扶摇的脸蛋儿贴在了一起，如此亲密的一幕让我的心都颤了颤。
    陈烈风露出一抹得意，“放心，苏仙子这几日有些劳累，不过没关系，我给她按摩按摩就好了！”
    说话间，他双手从后面绕到前面，隔着那层几乎透明的白纱，肆意揉捏着苏扶摇那对沉甸甸的巨乳，用下流的手法玩弄着这仙子巨乳，甚至是....触碰着那敏感的乳头。
    “嗯啊啊~不要......嗯嗯啊啊~”苏扶摇瞬间发出高亢的呻吟，随后又硬是压了下去。
    “什么不要，苏仙子难道不喜欢吗？”陈烈风故意说道。
    “我...”苏扶摇看了看我，最终还是颤抖着回答道：“喜...喜欢......谢过大公子的按摩......我现在...嗯嗯~舒服多了......”
    此刻，苏扶摇在马车里是跪趴着的姿势，而陈烈风又是跪趴在她的身上，宛如公狗和母狗一样交配，陈烈风的双手也确实在揉着那对下流的巨乳，说是按摩倒也没说错。
    “你还会按摩？”我故作疑惑的看向陈烈风。
    “当然，你要不要上来看看啊？”
    陈烈风那戏谑的眼神让我感受到了无比的屈辱，可我的心爱道侣正在他的胯下被奸淫着，这又让我感到强烈的快感。
    “不......不必了~”我自然不敢去看，一旦看了，这层窗户纸就捅破了。
    “嗯嗯~既然如此......嗯哈啊啊~那...那就出发吧！”
    苏扶摇的这句话刚出口，我就发现苏扶摇的眼眸似乎有些要翻白的迹象，而在说完这句话后，她就慌乱的匆匆拉上了车帘。
    “齁噢噢~去了.......去了齁齁齁噢噢噢噢.......”
    一连串绝美的雌叫从马车里传出，让我和诗儿、棠妩，以及那赶车的仆从都听的一清二楚。
    而接下来只是片刻的停歇，就又传出来愈发剧烈的啪啪啪的撞击声，和那突然变成闷哼的呻吟，就像是，苏扶摇的小嘴被什么堵住了一样。
    一阵劲风突然吹来，将对面马车的车帘吹起，我正好看见了里面的场景。
    苏扶摇穿着近乎透明的白纱轻衣，正跪趴在马车窗口，凸显出她那惊心动魄的身体曲线，雪白的肥臀若隐若现，任由身后的男人侵犯着而阵阵颤抖。
    而此时她的那张清冷仙颜，此刻正侧过头，和陈烈风嘴对嘴地亲在一起，彼此唇舌纠缠着交换津液，发出黏腻的“啧啾”声。
    而面朝车窗的陈烈风也发现了我的目光，不过他却毫不在意，反而腾出一只手扣住苏扶摇的后脑，愈发霸道的占有着苏扶摇的小嘴，品味着她的香甜软舌。
    就像是在告诉我，我的高冷青梅女友.....只是他肆意玩弄的母狗罢了......
    全文完
-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------

-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------